---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: ఆగస్టు 10
layout: devotional
lang: te
---

**అతడు రోగియైయున్నాడని యేసు వినినప్పుడు తానున్న చోటనే యింక రెండు దినములు నిలిచెను**_ (యోహాను 11:6).  

ఈ అద్భుతమైన అధ్యాయం మొదట్లోనే ఉంది **“యేసు మార్తను, ఆమె సహోదరుడైన లాజరును ప్రేమించెను”** అనే మాట. దేవుడు మనపట్ల చేసే కార్యాలు మనకెంత అయోమయంగా అనిపించినప్పటికీ, ఆయనకు మనపై ఉన్న అపారమైన మార్పులేని ఉచిత ప్రేమ మీద మనం నమ్మకముంచి దాని గురించి ఇతరులకు చెప్పాలి.

 **యేసు మనలను ప్రేమిస్తున్నాడు కాబట్టే మనలను కొంతకాలం బాధపడనిస్తాడు.**

👉 తమ తమ్ముడి సుస్తీ వార్త వినగానే ఆయన అన్ని ఆటంకాలనూ దాటుకుని వచ్చి అతణ్ణి బాగుపరుస్తాడని మరియు, మార్తలు అనుకున్నారు. పైన వ్రాసి ఉన్న వాక్యాన్ని ఇంగ్లిష్ బైబిల్లో చదివితే **“వినినప్పుడు”** అనే మాటకు బదులుగా **“విన్నాడు కాబట్టి”** అని ఉంటుంది.

**“కాబట్టి”** అనే మాట ఇక్కడ వాడడం ఎంత క్రొత్తగా ఉంది!
 **అయితే వాళ్ళమీద ప్రేమ లేకపోవడం వల్ల కాదు ఆయన ఆగిపోయింది, ప్రేమ ఉంది కాబట్టే. ఆయన ప్రేమే ఆయన్ను త్వరగా దుఃఖంలో ఉన్న ఆ ఇంటికి వెళ్ళకుండా చేసింది.**

👉 ఆయనలాగా శాశ్వతమైన అపారప్రేమ కాకుండా మామూలు ప్రేమ ఉన్నవాళ్ళయితే క్షణాలమీద వాళ్ల దగ్గరికి వెళ్ళి వాళ్ళ దుఃఖాన్ని ఉపశమింపజేసి వాళ్ళ కన్నీళ్ళు తుడిచి, దుఃఖాన్నీ, నిట్టూర్పుల్నీ ఎగరగొట్టేసేవారే. 

**అయితే దుఃఖమనే దేవదూత తన పనిని పూర్తిచేసేదాకా ఆ కరుణామయుణ్ణి ఆపి ఉంచగలిగింది దేవుని దివ్య ప్రేమే.**

👉 **బాధవల్ల, దుఃఖంవల్ల మనమెంత మేలు పొందామో ఎవరు లెక్కగట్టగలరు?**

 **క్రైస్తవ జీవితంలోని ఎన్నో ప్రధానమైన సద్గుణాలు మనకు అలవడడానికి దుఃఖమే కారణం.**

 **పరీక్ష పెట్టే శ్రమలు లేకుండా విశ్వాసమెక్కడిది?**

 **సహించడానికి బాధ లేకుండా సహనమెక్కడిది?**

 **బాధాకరమైన అనుభవాలు లేకపోతే అనుభవమెక్కడిది?**

ఆకాశం మబ్బు కమ్మితే, బాధలు వేధించితే ఆయన్నే నమ్ముదాం మనల్ని ప్రేమించినవాడు కదా

అన్నిటినీ తాకే కాలం ఆయన ప్రేమని మట్టుకు తాకలేదు క్రీస్తు హృదయంలోనుండి ప్రేమ పారుతూనే ఉంటుంది.

<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>

<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
