---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: ఫిబ్రవరి 11
layout: devotional
lang: te
---

**యాజకుల అరికాళ్ళు యొర్దాను నీళ్ళను ముట్టగానే యొర్దాను నీళ్ళు, అనగా ఎగువనుండి పారు నీళ్ళు ఆపబడి యేకరాశిగా నిలుచును** 
(యెహోషువ 3:13). 

👉 దారి సుగనమయ్యేదాకా ఆయన ప్రజలు పాళెంలో ఉండకూడదు. 
**విశ్వాసంతో నడిచిపోవాలి.** తమ గుడారాలను విప్పుకుని, సామాన్లు సర్దుకుని వరసలుగా నది ఒడ్డుకి సూటిగా నడుస్తూ రావాలి. 
**అప్పుడు నది దారి ఇస్తుంది.**

**వాళ్ళు నది అంచుకి వచ్చి నదిలో దారి కనిపించేదాకా ఆగినట్టయితే వాళ్లకి ఎదురయ్యేది నిరాశే. వాళ్ళు నదిలోకి మొదటి అడుగు వేసాకే ఈ కార్యం జరుగుతుంది.**

👉 దేవుడన్న మాటను మనం ఉన్నదున్నట్టుగా తీసుకోవాలి. మన కర్తవ్య పాలన కోసం నేరుగా ముందుకి సాగాలి. **ముందుకి వెళ్ళడానికి దారి కనిపించకపోయినా సరే సాగిపోవాలి.**

👉 కనిపించే అవరోధాలు మనం వాటిని దాటడానికి ప్రయత్నం చెయ్యకముందే తొలగిపోతూ ఉండాలని ఎదురు చూస్తాము. 
**అందుకే చాలాసార్లు మన పురోగమనం కుంటుపడుతూ ఉంటుంది.**

🔺 **కొలంబస్ కష్టాలలో తన పట్టుదల మూలంగా ప్రపంచానికి ఎంత మంచి పాఠాన్ని నేర్పాడు!**

**ఆజోర్స ద్వీపాలు దాటాడు కనుచూపుమేరలో ఎక్కడా తీరంలేదు అంతంలేని నీలసాగరం నావికుడు అడిగాడు ఏం చేద్దాం దారి చూపే తారలుకూడా కానరాకుండా పోయాయి**

👉 ధీర కొలంబస్ ది ఒకటే జవాబు

**చేసేదేముంది? ముందుకి వెళ్ళడమే!**

**నావ సాగింది నిర్విరామంగా నావికుడు వచ్చాడు 'ఈ రాత్రి సముద్రం మనల్ని కబళించజూస్తోంది ఒక్క మాట చెప్పు, ఆశలన్నీ అడుగంటాక ఏం చేద్దాం మనం?'**

👉 ధీర కొలంబస్ నోటినుండి ఒకటే మాట

**ముందుకి సాగుదాం! ముందుకి సాగుదాం!**

నావికుల్లో తిరుగుబాటు ధోరణులు అందరి కళ్ళల్లో నిరాశ చీకటులు ధైర్యశాలులకి గుండెల్లో ఇంటి బెంగ

**నాయకుడు అడిగాడు "ఏం చేద్దాం, రేపు ఉదయం కూడా భూమి కనబడకపోతే?"**

👉 ధీర కొలంబస్ ది ఒకటే జవాబు.

**ఉదయమైనప్పుడు ముందుకి వెళ్ళడమే**

**బలహీనుడైపోయి పాలిపోయి రేబవళ్ళూ పచార్లు చేసేవాడు చీకటిరాత్రి దూరాన తళుక్కుమని ఓ వెలుగు వెలుగు! వెలుగు! వెలుగు!చూస్తుండగానే దగ్గరైంది**

👉 **తెల్లవారింది, జాతీయ జెండా ఎగిరింది ఒక క్రొత్త ప్రపంచం కళ్ళు తెరిచింది అది నేర్పిన పాఠం "సాగిపో సాగిపో!"**

<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
