---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: జనవరి 14
layout: devotional
lang: te
---


**అతడు తన సొంత గొఱ్ఱెలనన్నిటిని వెలుపలికి నడిపించును (యోహాను 10:4).**

ఆయన ఈ పని చాలా అయిష్టంగా చేస్తున్నాడనుకుంటాను, ఆయన గొఱ్ఱెలమైన మనకి ఇది కష్టాలు తెచ్చిపెట్టే విషయమే. కాని ఇది జరగక తప్పదు. 

👉 **మనం నిజంగా వర్ధిల్లాలంటే, సంతోషంగా, సౌకర్యంగా గొఱ్ఱెల దొడ్డిలోనే ఎప్పుడూ ఉండిపోవడం తగదు. దొడ్డి ఖాళీ అయిపోవాలి. గొఱ్ఱెలు కొండ చరియల్లో తిరగాలి.** పనివాళ్ళు పంట నూర్చడానికి వెనుకాడకూడదు. వెనుకాడితే పండిన పంట పాడైపోతుంది.

🔺 **నిరుత్సాహపడవద్దు, ఆయన నిన్ను బయటికి పంపిస్తుంటే లోపలే ఉంటాననడం మంచిది కాదు. ప్రేమించే ఆయన చెయ్యి మనల్ని బయటికి తోలుతుందంటే అది మన మంచికే.**

👉 ఆయన నామం పేరిట పచ్చిక బయళ్లలోకి, సెలయేళ్ళ ఒడ్డుకి, పర్వత శిఖరాల పైకి వెళదాం రండి. 

**మీకు ముందుగా ఆయన నడుస్తాడు. మనకోసం ఏ ఆపద కాచుకొని ఉందో అది ముందుగా ఆయన కంటబడుతుంది. విశ్వాసం గల హృదయానికి ముందు, దారి తీస్తూ వెళ్తున్న ప్రభువు ఎప్పుడూ కనిపిస్తూ ఉంటాడు.**

 కానీ అలా ఆయన మన ముందు లేనప్పుడు వెళ్ళడం ప్రమాదకరం. నిన్ను వెళ్ళమని ఆయన ఆదేశించే అనుభవాలన్నింటిలోకి ఆయన ముందుగానే వెళ్ళి ఉన్నాడు అన్న విషయాన్ని గుర్తు చేసుకొని ధైర్యం తెచ్చుకో. 
**నీ పాదాలకి ఆ దారులు నువ్వు భరించలేనంత బాధ కలిగిస్తాయనుకుంటే ఆయన నిన్ను వెళ్ళమని చెప్పడు.**

♻  **ధన్యకరమైన జీవితానికి ఉండే లక్షణాలు.**

🔹 ఎప్పుడో భవిష్యత్తులో ఏమవుతుందో అని ఆందోళన చెందకపోవడం, 

🔹తరువాతి అడుగు ఎక్కడ వెయ్యాలి అని కంగారు పడకపోవడం,

🔹 దారిని మనమే నిర్ణయించుకోవాలన్న తాపత్రయం లేకపోవడం,

🔹 రాబోయే కాలంలో మనం వహించబోయే బాధ్యత గురించిన చింత లేకపోవడం,

**అలాటి  గొఱ్ఱె తన కాపరి వెనుక ఒక్కొక్క అడుగు వేస్తూ సాగిపోతుంది.**

రేపేం జరుగుతుందో తెలియదు బ్రతుకు బాటలో వేకువింకా కాలేదు. నా నేత్రాలు గమ్యాన్నింకా చూడలేదు నా ముందు ఆయన నడుస్తున్నాడు అందుకు మాత్రం సందేహం లేదు.

**ప్రమాదాలు వస్తున్నాయి,భయాలు ఎదురవుతున్నాయి జీవితంలో ఏం రాసి పెట్టి ఉందోనని మనసులో వణుకు పుట్టుకొస్తున్నది కాని నేనాయనవాణ్ణి, నాదారి ఏదైనా, నాముందు ఆయన వెళ్తున్నాడు**

జీవితంలో ఇక ఆనందాలేమీ లేవంటూ సందేహాలు మదిలో నీడలు పరుస్తున్నాయి ఆయన వాక్కు తప్ప నన్ను బలపరిచేది ఏది? ఆయన్ని వెంబడిస్తున్నానన్న దానికంటే ధన్యకరమైన నిశ్చయత ఏది?

**నా ముందుగా ఆయన వెళ్తున్నాడు దీనిమీదే నా మనసు నిలుపుకున్నాను నా రక్షణకి అభయం ఇదే నాకు ముందుగా ఆయన వెళ్తున్నాడు ఇక నాకంతా క్షేమమే**

కాపరులెప్పుడూ గొఱ్ఱెల మందకి ముందుగానే నడుస్తారు. ఏదైనా మందమీద దాడి చెయ్యాలనుకుంటే కాపరిని ఎదుర్కోవలసి ఉంటుంది. 
**మనకి దేవుడే ముందుగా నడుస్తున్నాడు.**

👉 మనకి రాబోయే **'రేపు'** లో దేవుడిప్పుడే ఉన్నాడు. ఆ **'రేపు'** గురించే మనుషులంతా దిగులు పెట్టుకునేది. 

🔺 **దేవుడు మనకంటే ముందుగా అక్కడికి వెళ్ళాడు. ఆ రేపు మొదటిగా ఆయన్ని దాటుకోగలిగితేనే మన మీదికి రాగలిగేది.**

**దేవుడు ప్రతి రేపటిలో ఉన్నాడు నేను ఈ రోజు కోసమే బ్రతుకుతాను దారిలో ఉషోదయం నడిపింపు తప్పకుండా దొరుకుతుందన్న తపనతో ప్రతి బలహీనతని భరించే సత్తువప్రతి దుఃఖం గెలిచేందుకు  నిబ్బరం వర్షించిన తరువాత హర్షించే సూర్య రశ్మి ఆయనిస్తాడన్న  నిత్య నిరీక్షణతో ఈ రోజు కోసమే బ్రతుకుతాను.**

<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
