---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: నవంబర్ 26
layout: devotional
lang: te
---

**కాలేబు ఆమెను చూచి - నీకేమి కావలెనని ఆమెనడిగెను. అందుకామె – నాకు దీవెన దయచేయుము; నీవు నాకు దక్షిణ భూమి యిచ్చియున్నావు గనుక నీటి మడుగులను నాకు దయచేయుమనగా అతడు ఆమెకు మెరక మడుగులను పల్లపు మడుగులను ఇచ్చెను**_ (యెహోషువ 15:18, 19). 

**మెరక మడుగులు, పల్లపు మడుగులు కూడా ఉన్నాయి. అవి ఊటలు. నీళ్ళు నిలిచిన మడుగులు కాదు.**

 **ఎండ వేడిమిలో, శ్రమ, బాధలు నిండిన ఎడారిభూముల్లో పైనుండి కురిసే ఆనందాలు, ఆశీర్వాదాలు ఉన్నాయి.**

👉 **అక్సా కి కాలేబు దక్షిణ భూముల నిచ్చాడు.** దానిలో ఎండ ఎప్పుడూ మాడ్చేస్తూ ఉంటుంది. కాని కొండల్లో నుంచి ఎండిపోని సెలయేళ్ళు వస్తున్నాయి. అవి దేశమంతటినీ చల్లార్చి సారవంతంగా చేస్తున్నాయి.

**జీవితపు పల్లపు భూముల్లో ప్రవాహాలు ఉంటాయి. కఠినమైన ప్రదేశాల్లో ఎడారుల్లో ఒంటరి ప్రాంతాల్లో ఇవి ఉంటాయి. మనమెక్కడ ఉన్నా, ఈ మెరక మడుగుల్ని ఉపయోగించుకోవచ్చు.**

🔹కనాను పర్వతాల్లో **అబ్రాహాము** వాటిని కనుగొన్నాడు.

🔹 మిద్యాను కొండల్లో **మోషేకి** అవి కనిపించాయి. 

🔹 సిక్లగులో **దావీదు** కున్న సర్వస్వమూ నాశనమైనప్పుడు అతని కుటుంబాన్ని అంతటినీ శత్రువులు చెరగొనిపోయినప్పుడు, అతని అనుచరులు అతణ్ణి రాళ్ళతో కొట్టబోయినప్పుడు ఈ ఊటలు అతనికి కనిపించాయి. అతడు దేవునిలో తన్ను తానే ఓదార్చుకున్నాడు.

🔹 చెట్లు ఎండిపోయినప్పుడు, పొలాలన్నీ వాడిపోయినప్పుడు **హబక్కూకు** ఈ ఊటలను కనుగొన్నాడు. వాటిలోనుండి దాహం తీర్చుకున్నాక అతడు పాట పాడాడు **“నా రక్షణ కర్తయైన దేవునియందు నేనానందించెదను.”**

🔹 సన్హరీబు  దాడి చేసిన కాలంలో **యెషయాకి** ఈ ఊటలు దొరికాయి. పర్వతాలు ఎగిరి సముద్రంలో పడిపోతున్నాయన్నంత కల్లోలం కలుగుతున్నా విశ్వాసం మాత్రం తన పాట పాడుతూనే ఉంది. **“దేవుని పట్టణమును తన ధారల వలన ఆనందభరితము చేయునది కలదు. దేవుడే దాని మధ్యనున్నాడు. అది కదిలించబడదు”**

🔹 అగ్నిగుండాలలో హతసాక్షులు ఈ ఊటల్ని చూశారు.

🔹 సంస్కర్తలు శత్రువులతో సంఘర్షణల మధ్య ఈ ఊటల్లోనిది తాగారు. 

**మన హృదయాల్లో ఆదరణకర్త ఉంటే, సంవత్సరం పొడుగునా మనకు అవి అందుబాటులో ఉంటాయి. దావీదుతో కలసి చెబుదాం “నా జలధారన్నియు, దేవా నీలో ఉన్నవి.”**

ఈ ఊటలు ఎన్ని ఉన్నాయో కదా! ఎంత ప్రశస్తమైన కదా! దేవుని పరిపూర్ణతను చేజిక్కించుకోవడం ఎంత మంచిది కదా!

**ఎడారి అంతు లేకుండా ఉంది ఎడారి బోసిగా ఉంది దాహం తీర్చే ధారలెక్కడున్నాయి తుఫానుకి ఆశ్రయమెక్కడ ఉంది?**

**ఎడారి చాలా ఒంటరి ప్రదేశం ఆదరించే మాటలు వినబడని దేశం నా మనసుని ఆహ్లాదపర్చి ఓదార్చేవారు కనబడని ప్రదేశం.**

**భూగర్భంలో దాగిన ఊటల సవ్వడి గలగలా వినబడింది పచ్చనిచెట్లు, పాడే పక్షులు ఆ ప్రాంతమంతా నిండాయి**

**మృదువుగా వినిపించిందో స్వరం కంగారు పడ్డావెందుకు రేపేం జరుగుతుందోనని దిగులెందుకు తండ్రికి తెలియదా నీక్కావాల్సిన సర్వం?**

<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
