---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: అక్టోబర్ 7
layout: devotional
lang: te
---

**మీలో యెహోవాకు భయపడి ఆయన సేవకుని మాట వినువాడెవడు? వెలుగు లేకయే చీకటిలో నడచువాడు యెహోవా నామమును ఆశ్రయించి తన దేవుని నమ్ముకొనవలెను**_ (యెషయా 50:10). 

**అభ్యంతరాల అంధకారం, కంగారు, చీకటి మనసులో కమ్మినప్పుడు విశ్వాసి ఏమి చెయ్యాలి?**

👉 దేవుని చిత్తప్రకారం నడిచే విశ్వాసికే అంధకారపు ఘడియలు వస్తుంటాయి. ఏమి చెయ్యాలో, ఎటువైపుకు తిరగాలో తెలియని క్షణాలు వస్తూ ఉంటాయి. ఆకాశంలో మబ్బులు కమ్ముకుంటాయి. అతని మార్గంపై పరలోకపు కాంతి ప్రసరించదు. అతనికి చీకటిలో తడుములాడుతున్న భావన కలుగుతుంది.

**నీ అనుభవం ఇలాగే ఉన్నదా?**

 **ఇలాంటి చీకటి వేళల్లో విశ్వాసి ఏమి చెయ్యాలి?** వినండి, 

**“యెహోవా నామమును ఆశ్రయించి తన దేవుని నమ్ముకొనవలెను”**

🔺 మొట్టమొదటిగా ఏమీ చెయ్యకుండా కూర్చోవాలి. మన మానవ స్వభావానికి ఇది చాలా కష్టం. ఒక సామెత ఉంది 
**“కంగారు పడినప్పుడు పరుగులెత్తకూడదు”** వేరే విధంగా చెప్పాలంటే 
**“ఏం చెయ్యాలో తెలియనప్పుడు ఏమీ చెయ్యకూడదు.”** 

👉 ఆత్మీయమైన మసక చీకటి కమ్మితే తెగించి ముందుకు దూకకూడదు. నీ జీవిత గమనాన్ని తగ్గించు. అవసరమైతే నీ నావకు లంగరు వేసెయ్యి. 
**కేవలం దేవుని మీద నమ్మకం పెట్టుకో. మనం నమ్మకముంచితే ఆయన పనిచేస్తాడు.**

 **మన ఆందోళన ఆయన చేతుల్ని కట్టేస్తుంది.**

👉 మన మనస్సులు అన్యాక్రాంతమై ఉన్నప్పుడు మన హృదయాలు కలవరపడతాయి. మనలను కమ్ముకున్న చీకటి మనలను భయపెడితే, **తప్పించుకునే మార్గం కోసం అటూ ఇటూ వ్యర్థంగా పరుగులు పెడుతూ ఉంటే దేవుడు మనకేమీ సహాయం చెయ్యలేడు.** 

👉 దేవుని శాంతి మన మనస్సును చక్కబెట్టి మన హృదయానికి సేదదీరుస్తుంది. పసి పిల్లవాడిలాగా మన చేతిని ఆయన చేతిలో వెయ్యాలి. ఆయన మనలను తన ప్రేమ ప్రకాశంలోకి నడిపిస్తాడు. 

👉 అడవుల్లోనుంచి బయటపడే మార్గం ఆయనకు తెలుసు. మనం ఆయన చేతుల్లోకి వెళ్లాం రండి. దగ్గర దారిగుండా ఆయన మనలను బయటకు తీసుకువెళ్తాడు.

నడవడం మనకు చేతగానప్పుడే దేవుడు పైలెట్ గా మన చెంత ఉన్నాడు. 

**నమ్మికలో నిలకడగా ఉండు సహనపరుడే జయిస్తాడు గాలిపాటుకు కదిలి కొట్టుకుపోయేవాడు నశించిపోతాడు దిక్కు లేకుండా క్రీస్తును ధరించినవాడు నింగీ నేలా పడిపోయినా నిలిచే ఉంటాడు.**

**ఆవేదన ఎంతో కాలం ఉండదు మట్టి కలసిన ఆశ మళ్ళీ పల్లవిస్తుంది తుపాను నిమ్మళించాకే అరుణోదయం సిలువ పథము పరలోకానికి బాటరాజ్యం తండ్రిదే నమ్మండి హృదయమా, స్థిరంగా ఉండు.**

<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
