---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: అక్టోబర్ 14
layout: devotional
lang: te
---

**ఇదిగో ప్రభువు దూత అతని దగ్గర నిలిచెను; అతడుండిన గదిలో వెలుగు ప్రకాశించెను. దూత పేతురు ప్రక్కను తట్టి -త్వరగా లెమ్మని చెప్పి అతని లేపగా సంకెళ్ళు అతని చేతులనుండి ఊడిపడెను**_ (అపొ.కా. 12:7). 

***“అయితే మధ్య రాత్రివేళ పౌలును సీలయు దేవుని ప్రార్థించుచు కీర్తనలు పాడుచు నుండిరి; ఖయిదీలు వినుచుండిరి. అప్పుడు అకస్మాత్తుగా మహా భూకంపము కలిగెను. చెరసాల పునాదులు అదరెను, వెంటనే తలుపులన్నియు తెరచుకొనెను, అందరి బంధకములు ఊడెను*** (అపొ.కా. 16:25,26).

👉 **ఇదే దేవుని పద్ధతి.** 

🔹 రాత్రి గాఢాంధకారంలో ఆయన అలలమీద నడిచి వస్తాడు. 

🔹 ఉరితీసే సమయం దగ్గర పడుతుంటే దేవదూత పేతురున్న గదికి వచ్చాడు. 

🔹మొర్దెకై కోసం నిర్మించిన ఉరి స్థంభం సిద్ధమైన తరువాత చక్రవర్తికి నిద్రపట్టలేదు. అలా నిద్ర పట్టకపోవడమే యూదులకి మేలుగా పరిణమించింది.

👉 **హృదయమా, నీకు విడుదల కావాలంటే నీవు భరించగలిగేటంత బాధను నువ్వు అనుభవించాలి. కాని చివరకి నీకు విడుదల మాత్రం దొరుకుతుంది.**

 దేవుడు నిన్ను ఎదురు చూసేలా చేస్తాడు. కాని తాను చేసిన నిబందన ఆయన మరచిపోడు. తన అమూల్యమైన మాటను నెరవేర్చుకోవడానికి తిరిగి వస్తాడు.

**దేవుడు పనిచేసే విధానంలో ఒక సామాన్యత ఉంది. ఏ సందర్భానికైనా సరిపోయే వివేకం ఉంది.**

👉 తనపై నమ్మకం ఉంచిన వారిపట్ల ఆయన విశ్వాస్యత అచంచలమైనది. తన సంకల్పాలను నెరవేర్చడంలో ఆయనకొక దీక్ష ఉంది. 

👉 ఒక తోటి ఖైదీ, తరువాత ఒక కల, ఈ రెంటి సహాయంతో చెరసాలలో ఉన్న యోసేపును ప్రధానమంత్రిని చేశాడు. ఒక్కసారి అంత ఉన్నత పదవి దక్కినందుకు యోసేపు తత్తరపడకుండా అతని చెరసాల అనుభవాలు అండగా నిలిచాయి. 
**దేవుని పద్ధతుల్లో నమ్మకముంచి ఆయన కాల నిర్ణయం ప్రకారం వెళ్ళడం ఎంతో శ్రేయస్కరం.**

🔺 **తన వారిని వెయ్యి రకాలైన బందిఖానాల నుండి విడిపించడానికి దేవుని దగ్గర వెయ్యిరకాలైన తాళపు చెవులు ఉన్నాయి.**

👉 విశ్వాసం కలిగి ఉందాం. **మన పని ఏమిటంటే ఆయన కోసం బాధలు పడడానికైనా సిద్ధం కావడమే. ఆయన చెయ్యవలసిన పనిని ఆయనకు వదిలెయ్యడమే.**

కష్టకాలం అద్భుత కార్యాలకు తగిన సమయం. కష్టకాలం అంటే అద్భుత కార్యానికి మొదటి రంగమన్నమాట. ఆ అద్భుతకార్యం అత్యాశ్చర్యకరంగా ఉండాలి అంటే ఆ కష్టకాలం అతి దుర్భరమైనదై ఉండాలన్నమాట.

<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
