---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: అక్టోబర్ 23
layout: devotional
lang: te
---

**ఆయన చేసిన శుభ వాగ్దానములో ఒక మాటైన తప్పిపోయినది కాదు**_ (1 రాజులు 8:56). 

జీవితపు భారమైన కదలికలో దేవుని నుండి వచ్చిన ప్రతి నిరాకరణ వెనుక ఏదో ఒక కారణం ఉన్నదని ఒక రోజున మనం తెలుసుకుంటాం. ఏదో విధంగా మన అవసరానికి తగినట్టుగా ఆయన సమకూరుస్తాడు. 

**చాలాసార్లు మనుషులు తమ ప్రార్థనలకు జవాబు రాలేదని దిగులుపడుతూ తల బద్దలు కొట్టుకుంటూ ఉంటే దేవుడు మరింత ధన్యకరంగా ఆ ప్రార్థనలకు ప్రతిఫలమిస్తున్నాడు. దీనికి సంబంధించిన సూచనలు అప్పుడప్పుడూ కనిపిస్తూ ఉంటాయి గాని పూర్తిగా అర్థమయ్యేది భవిష్యత్తులోనే.**

**దేవుడు నీ ప్రార్థనకి సమ్మతిస్తే నీలాకాశంలో వెచ్చని ఎండ తోడౌతుంది విశాల పథం పిలుస్తుంది బాట వెంట పక్షులు పాటలు పాడుతాయి**

**దేవుడు నీ ప్రార్థన తృణీకరిస్తే మబ్బులు దట్టంగా పట్టి చీకటి కమ్మితే దారికడ్డంగా బండరాళ్ళు పెడితే చలిగాలులు వీచి వణికిస్తే ఇవన్నీ దేవుడు పంపిన పరీక్షలే ప్రయాణం ముగిసి తండ్రి గృహానికి చేరుతాము.** 

👉 తొందరపాటు లేకుండా ప్రభువు కోసం ఓపికతో కనిపెట్టే విశ్వాసం కోసం ఆశించాలి. యేసుప్రభువు బయలుపరిచే రహస్యాల కోసం కనిపెట్టాలి. 

**దేవుడు నూరంతలు తిరిగి చెల్లించకుండా ఎప్పుడైనా మన దగ్గర ఏమన్నా తీసుకున్నాడా?** 

👉 కాని ఈ తిరిగి చెల్లించడం అన్నది వెంటనే జరగకపోవచ్చు. అయితే ఏమిటి? దేవుడు ఏదన్నా చెయ్యాలనుకుంటే, కాలాతీతమైపోయే ప్రమాదం లేదు కదా? ఈ అల్పమైన ప్రపంచాన్ని మించి పరలోకంలో కూడా ఆయన అధికారం చెల్లుతుంది కదా? మన సమాధి ద్వారం తెరుచుకున్నాక మనం ప్రవేశించేది ఆయన రాజ్యంలోకే గదా? 

**అలాకాక మనకు సంభవించిన శ్రమల ప్రతిఫలం ఈ లోకంలోనే పొందాలన్న ప్రసక్తి వచ్చినా దేవుడు ఎవరినైతే శ్రమలపాలు చేస్తాడో వారి ఆత్మలను తన మృదువైన దీవెనలతో అభిషేకించి తీరతాడు.**

👉 అవును,వేచి యుండగల శక్తిని పొందిన వాళ్ళు క్రైస్తవ జీవితంలో గొప్ప అనుభవజ్ఞులన్న మాట.


<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
