---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: సెప్టెంబర్ 15
layout: devotional
lang: te
---

**నా ఉద్యానవనము మీద విసరుడి, దాని పరిమళములు వ్యాపింపజేయుడి**_
(పరమ 4:16). 

ఆ అధ్యాయంలో కనిపించే సుగంధ ద్రవ్యాల వెనుక చాలా అర్థం ఉంది. **అగరు** అనేది చేదైన పదార్థం. అది చేదైన పదార్థాల్లో ఉండే మాధుర్యాన్ని గురించి చెబుతూ ఉంటుంది. ఈ చేదు తియ్యదనం అనుభవించిన వాళ్ళకే అర్థమవుతుంది. 
**గోపరసం** అనే పదార్థాన్ని చనిపోయిన వాళ్ళను సిద్దపరిచేందుకు వాడతారు. ఇది మరణానికి సూచనగా ఉంది.

👉 ఒక మనిషి లో స్వార్థం, గర్వం, పాపం చనిపోయినప్పుడు ఆ హృదయంలో నిండే సువాసనకి ఈ గోపరసం సూచనగా ఉంది.

**తమ అంతరంగాలపై, వదనాలపై సిలువలోని దీనత్వాన్ని, పవిత్రతను కలిగి ఉండే క్రైస్తవులలో అనిర్వచనీయమైన అందం, ఆనందం ఏదో కదలాడుతూ ఉంటుంది. ఒకప్పుడు వారిలో రాజ్యమేలిన లక్షణమేదో ఇప్పుడు నశించిపోయి, వారు క్రీస్తు పాదాలవద్ద ఉన్నారనడానికి ఇది ఒక పరిశుద్ధ సాక్ష్యం.**

👉 విరిగి నలిగిన హృదయాలలో ఉండే ఆకర్షణ, దీనమనస్సులోనుండి వెలువడే నిశ్శబ్ద సంగీతం, విరబూసిన పూరెమ్మపై మంచు బిందువులు నిలిచి దానికి చేకూర్చే వింత శోభ.

**పరిమళ తైలం అనే సుగంధ ద్రవ్యం వేడిచేయడం వల్ల తయారవుతుంది. అగ్నిజ్వాలల గుండెల్లో నుండి పైకెగసే సుగంధ మేఘమే ఈ పరిమళ తైలం. ఏ హృదయంలోని మాధుర్యం శ్రమల వేడిమికి ఆవిరై వ్యాపించిందో ఆ హృదయానికి పరిమళ తైలం సూచనగా ఉంది.**

👉 ఆ సుగంధపు ఆవిరి స్తుతి ప్రార్ధనల పొగలుగా పైకి లేస్తుంది. మనం మన హృదయపు పరిమళాన్నీ, సౌరభాన్నీ, మాధుర్యాన్నీ వెలువరిస్తున్నామా?

దేవా, నీలోని సౌరభం నా ద్వారా వ్యాపించేలా నన్ను నీతో కలసి ఉండనీ. 

**పిట్టకథ ఒకటి పర్షియా ప్రాంతానిది మట్టిముద్ద కథ వినండి;** 

**ఘుమఘుమలాడుతూ ఆ ప్రాంతమంతా పరిమళాలు నింపుతూ, పరవశింపజేస్తూ కనిపించింది ఓ ప్రయాణికుడికి ఓ మట్టిముద్ద** 

**“ఎవరు నీవు? మేలి ముసుగులో ఉన్న అత్తరు పన్నీరువా, సామర్కాండు సంపెంగ నూనెవా?"** 

**“కాదు, కాదంది” ఆ మట్టిముద్ద మట్టిముద్దను మాత్రమే నేనంది**

**“విరిసిన ఈ సుగంధం మరి నీకెక్కడిది? విప్పి చెబుతా వినండి ఈ వింత రహస్యం విరబూసిన గులాబితో చేశాను స్నేహం”చిత్రం కదా! ఈ చిన్న కథ.** 

**షారోను గులాబీతో కలిసి ఉండేవారు వారెంత సామాన్యులైనా పరిమళాలు విరజిమ్ముతుంటారు ప్రభూ, నేను నీనుండి సువాసనలు సంగ్రహించి వెదజల్లేలా సదా నీతో సన్నిహితంగా ఉండనియ్యి.**

<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>

<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
