---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: సెప్టెంబర్ 10
layout: devotional
lang: te
---

**యెహోవా నా పక్షమున కార్యము సఫలముచేయును**_ (కీర్తనలు 138:8).

**శ్రమలు పడడంలో దైవసంబంధమైన ఠీవి, వింతైన అలౌకిక శక్తి ఉన్నాయి. ఇది మానవ మేధస్సుకు అందదు.**

👉 మనుషులు శ్రమలు లేకుండా గొప్ప పరిశుద్ధతలోకి వెళ్ళడం సాధ్యం కాదు.
🔹 వేదనల్లో ఉన్న ఆత్మ ఇక దేనికీ చలించని పరిణతి నొందినప్పుడు తనకు సంభవించే కష్టాలను చూసి చిరునవ్వు నవ్వగలిగే సంయమనం వచ్చినప్పుడు,

🔹 బాధలనుండి విడుదల కలిగించమని దేవుణ్ణి ప్రార్థించడం కూడా అనవసరమన్న భావన మనలో నాటుకున్నప్పుడు, 

🔹 **బాధలు మనలో తమ పరిచర్యను పూర్తి చేశాయన్నమాట. సహనం మనలో ఈడేరిందన్నమాట. సిలువ శ్రమలు మన తలపై కిరీటంగా రూపుదిద్దుకున్నాయన్నమాట.**

👉 శ్రమలపట్ల ఇలాటి దృష్టి మనకు కలిగినప్పుడు మన ఆత్మలో పరిశుద్ధాత్మ ఆశ్చర్యకరమైన కార్యాలు జరిగించడం మొదలుపెడతాడు. 

**ఇలాటి స్థితిలో మన వ్యక్తిత్వమంతా దేవుని ఆధీనంలో నిర్మలంగా, నిశ్చలంగా ఉంటుంది. మనస్సుకీ, దేహానికి సంబంధించిన వాంఛలన్నీ అదుపులో ఉంటాయి. మనసులో నిత్య విశ్రాంతి పరుచు కుంటుంది. నాలుక మౌనంగా ఉంటుంది. అది దేవుణ్ణి ప్రశ్నలు అడగడం మానుకుంటుంది.**

 **“దేవా నన్నెందుకు వదిలేశావు?” అని కేకలు వెయ్యదు.**

👉 మనస్సు గాలిలో మేడలు కట్టడం విరమించుకుంటుంది. పనికిమాలిన తలంపులను విసర్జిస్తుంది. జ్ఞానం సాధువౌతుంది. కోరికలు అదుపులోకి వస్తాయి.

 **ఎందుకంటే దేవుని చిత్తాన్ని నెరవేర్చడం తప్ప వేరే కోరికలేమీ మనకు ఉండవు. అన్ని విషయ వాంఛలూ నశిస్తాయి. మనస్సును ఏదీ కదిలించ లేదు. ఏదీ గాయపరచ లేదు. ఏదీ అడ్డగించ లేదు. ఎందుకంటే పరిస్థితులు ఎలాటివైనా మనస్సు దేవుణ్ణి కోరుకుంటుంది.**

👉 దేవుడే ఈ విశాల విశ్వంలో సర్వాధికారిగా ఉన్నాడు కాబట్టి మంచివే గాని, చెడ్డవే గాని, గడిచినవే గాని, రానున్నవే గాని, అన్నీ మన మంచికోసమే సమకూడి పనిచేస్తూ ఉంటాయి.

**పూర్తిగా ఇంద్రియాలను లొంగదీసుకున్నవాడు ధన్యుడు. మన బలాన్నీ, జ్ఞానాన్నీ, మన సంకల్పాలనూ కోరికలనూ విడిచిపెట్టి మనలోని అణువణువు యేసు పాదాల క్రింద నిశ్చలంగా ఉన్న గలిలయ సముద్రంలాగా అయిపోవడం ధన్యకరం.**

👉 **శ్రమలో నిరుత్సాహపడకపోవడమే గొప్పతనం.**

<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
