*విశ్వాసాన్ని పెంపొందించే అనుదిన ధ్యానములు - జూలై 28* 

╭ ┅┅═══➖➖➖➖═══┅┅╮
        ⭐ *ఎడారిలో  సెలయేర్లు* ⭐
╰┅┅═══  ➖➖➖➖═══┅┅╯


*యెహోవా తుపానులోను సుడిగాలిలోను వచ్చువాడు*_ (నహూము 1:3).

నా చిన్నతనంలో ఒక ఎత్తయిన పర్వతం మీద ఉన్న ఒక సంస్థలో కొంత కాలం చదువుకొన్నాను. ఒకసారి ఆ కొండ మీద కూర్చుని లోయలోకి వ్యాపిస్తున్న తుపానుని చూశాను. అంతా కారుమబ్బులు కమ్ముకున్నాయి. ఉరుముల శబ్దానికి భూమి కంపించిపోతూ ఉంది. అందమైన ఆ లోయ అందవికారంగా అయిపోయింది. తిరిగి దాని అందం దానికి వస్తుందో రాదో అన్నంత మసకగా తయారైంది ఆ లోయ.

ఆ తుపాను కొంతసేపటికి లోయను దాటిపోయింది. మరుసటి రోజు నేను అక్కడే కూర్చుని *“ఏదీ తుపాను, ఆ తుపాను తెచ్చిన చీకటంతా ఏది?”* అని అడిగాననుకోండి.

🔹 లోయలోని పచ్చగడ్డి ఇలా జవాబిచ్చేది *“దాన్లో కొంతభాగం నాలో కలిసింది.”* 

🔹 కొండమల్లె బదులు పలికేది *"దాన్లో కొంత నాలో ఇమిడింది”* అని. 

🔹ఆ లోయలో పండిన ఫలాలూ, నేలలోనుండి పెరిగిన ప్రతిదీ సమాధానమిచ్చేవి - *"తుపానులో కొంతభాగం మాలోకి ఇంకిపోయింది”* అంటూ. 

👉 *నీ ప్రభువు లాగా నువ్వు తయారు కావాలని ఎప్పుడైనా కోరుకున్నావా?*

 *ఆత్మ ఫలం కోసం ఆశించావా?*

 *ప్రేమ ఇచ్చే నెమ్మది, నమ్రతల కోసం ప్రార్థించావా?*
 అయితే నీ జీవితాన్ని కమ్ముకున్న తుపాను గురించి భయపడకు. తుపానులోనూ దీవెన ఉంది. తుపాను తరువాత ఎన్నెన్నో పూలు పూస్తాయి. కాయలు కాస్తాయి. నువ్వూ ఫలిస్తావు. 

*ఆకాశపు విషన్న వదనం కార్చే కన్నీళ్ళు పూలు పూయిస్తాయి ఏడ్చే కళ్ళు లేకుంటే ఆనందాలు కూడా ఉండవు*

*నీ బాధని ప్రేమించు ఫలిస్తుందది తరువాతి కాలంలో ఇంద్రధనుస్సుని చూడు కన్నీళ్ళలో నుండి దేవుడు ఎంత అందమైనదాన్ని చేశాడో చూడు.*

*దైవాశ్శీసులు!!!*

 ▪ *సంకలనం-  చార్లెస్ ఇ. కౌమన్*
 ▪ *అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్*


👉 మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.

	
