*విశ్వాసాన్ని పెంపొందించే అనుదిన ధ్యానములు - అక్టోబర్ 12* 

╭┄┅┅─═══════════─┅┅┄╮
       ⭐ *ఎడారిలో  సెలయేర్లు* ⭐
╰┄┅┅─═══════════─┅┅┄╯

*అతనిని పట్టుకొని.. చెరసాలలో వేయించెను.. యెహోవా యోసేపునకు తోడైయుండి..... అతడు చేయునది యావత్తు యెహోవా సఫలమగునట్లు చేసెను* (ఆది 39:20-23). 

👉 మనం దేవుణ్ణి సేవించేటప్పుడు ఆయన మనలను చెరసాలకు పంపించి, *మనతోబాటు ఆయన కూడా వస్తే ఆ చెరసాల అంత ధన్యకరమైన స్థలం మరొకటి లేదు.* 

👉 యోసేపుకు ఈ విషయం బాగా అర్థమైనట్టుంది. పరిస్థితులన్నీ తనకు వ్యతిరేకంగా ఉన్నాయని అతడు చిన్నబుచ్చుకోలేదు, నిరుత్సాహపడలేదు. అతడలా ఉన్నట్టయితే చెరసాల అధికారి అతనికి బాధ్యతలు అప్పగించేవాడు కాదు. యోసేపు తన గురించి తాను జాలిపడినట్టు కూడా కనిపించడు.

*ఇలాటి నిస్పృహ ఏ మాత్రం చోటుచేసుకున్నా అది మన అంతానికే దారితీస్తుంది. దాన్ని వెంటనే వెళ్ళగొట్టేయ్యాలి.*

 యోసేపు తనకు సంభవించిన దానినంతటినీ దేవుని పట్ల సంతోషకరమైన స్తోత్రగానంగా మార్చివేసుకున్నాడు. అందుకనే చెరసాల అధిపతి యోసేపుకు బాధ్యతలు అప్పగించాడు. 

*“యేసుప్రభువా, చెరసాలలో నేను బందీనైనప్పుడు నాలోని నిరీక్షణ తరిగిపోనియ్యకు. నా సంతోషాన్ని సమృద్ధిగా పొంగిపొరలేలా చెయ్యి, చెరసాలలో నా ద్వారా నీ పనిని అభివృద్ధి చెయ్యి. అక్కడ కూడా నన్ను స్వతంత్రుణ్ణి చెయ్యి.*

*పంజరంలోని పక్షిని నేను చెరలోంచి పాటలు పాడతాను నన్నక్కడ ఉంచిన దేవుని కీర్తిస్తాను నాకు దిగులే లేదు నేనక్కడ ఉండాలని దేవుని అభీష్టం*

*నా పంజరం నన్ను బంధించింది బయట ప్రపంచంలోకి ఎగిరిపోలేను నేను బందీనైనా నా ఆత్మ స్వతంత్రమే చెరసాల గోడలు ఆపలేవు ఎగిరిపోయే ఆత్మ విహంగాన్ని*

చీకటినీ, వేదననూ ప్రేమించడం నేర్చుకున్నాను. ఎందుకంటే అక్కడ దేవుని వదనాన్ని చూడగలుగుతున్నాను.


*దైవాశ్శీసులు!!!*

 ▪ *సంకలనం-  చార్లెస్ ఇ. కౌమన్*
 ▪ *అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్*


👉 మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.

	
