*విశ్వాసాన్ని పెంపొందించే అనుదిన ధ్యానములు - డిసెంబర్ 5* 

╭┄┅┅─═══════════─┅┅┄╮
       ⭐ *ఎడారిలో  సెలయేర్లు* ⭐
╰┄┅┅─═══════════─┅┅┄╯

*యెహోవా, తమ మార్గము నేర్పరచుకొనుట నరుల వశములో లేదనియు, మనుష్యులు తమ ప్రవర్తనయందు సన్మార్గమున ప్రవర్తించుట వారి వశములో లేదనియు నేనెరుగుదును*_ (యిర్మీయా 10:23). 

*సరాళమైన మార్గమున నన్ను నడిపింపుము*_ (కీర్తన 27:11).

చాలా మంది, దేవుడు తమని నడిపించేలా తమని తాము ఆయన ఆధీనం చేసుకోరు గాని ఆయన్నే నడిపించాలని చూస్తారు. ఆయన తీసుకెళ్ళిన చోట్లకి వెళ్ళరు కాని ఆయనకే దారి చూపించాలనుకుంటారు.

*నేనన్నాను "పొలంలో నడుస్తాను" “ఊళ్ళో నడువు" దేవుడన్నాడు “అక్కడ మరి పూలేమీ లేవే" “పూలు లేవు గాని కిరీటముంది.”*

*నేనన్నాను “ఆకాశం నల్లగా ఉంది అంతా రొద, రణగొణ ధ్వని” నన్నక్కడికే పంపుతూ అన్నాడు “అక్కడ పాపం దాగుంది.”*

*“గాలి స్వచ్ఛంగా లేదు పొగమంచు పట్టేసింది” అన్నాను “ఆత్మలు రోగాలతో ఉన్నాయి’’ ఆయనన్నాడు “పాపాంధకారముంది.”*

*“వెలుగుకి దూరమైపోతాను మిత్రులుండరు" అన్నాను ఆయనన్నాడు. "ఇప్పుడే కోరుకో మిత్రులా? నేనా?"*

*కాస్త గడువియ్యమన్నాను ఆయనన్నాడు "తేల్చుకోవడం కష్టంగా ఉందా నీ మార్గదర్శిని అనుసరించి వెళ్తే పరలోకానికి దారి కష్టం కాదు"*

*ఉద్యానవనం వంక ఒకసారి చూశాను ఊరువైపు తిరిగి చూశాను "కుమారుడా విధేయుడివౌతావా” అప్పుడన్నాడు “కిరీటం కోసం పూలను వదులుతావా"*

*ఆయన చేతిలో పడింది చేయి నా హృదయంలోకి వచ్చాడాయన నిజానికి ఒకప్పుడు భయపడ్డ నేను. ఆ దివ్యకాంతిలో నడిచాను*


*దైవాశ్శీసులు!!!*

 ▪ *సంకలనం-  చార్లెస్ ఇ. కౌమన్*
 ▪ *అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్*


👉 మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.

	
