*విశ్వాసాన్ని పెంపొందించే అనుదిన ధ్యానములు - జూన్ 4* 

╭ ┅┅═══➖➖➖➖═══┅┅╮
        ⭐ *ఎడారిలో  సెలయేర్లు* ⭐
╰┅┅═══  ➖➖➖➖═══┅┅╯

*యెహోవా ఆ రాత్రి అంతయు బలమైన తూర్పు గాలి చేత సముద్రమును తొలగించి...*
(నిర్గమ 14:21)

👉 రాత్రి సమయంలో దేవుడు ఎలా పనిచేస్తాడో ఈ వచనంలో ఉంది. ఇది ఎంతో ఆదరణకరమైన వాక్యం. 

*ఇశ్రాయేలువారి కోసం దేవుడు జరిగిస్తున్న నిజమైన రక్షణ కార్యం.*
 వాళ్ళు మెలకువగా ఉన్నప్పుడు జరగలేదు. ఆ రాత్రి అంతా ఆ పని జరిగింది.

👉 *అలాగే నీ జీవితమంతా చీకటిమయమైనప్పుడు, కంటికి ఏదీ కనిపించనప్పుడు, ఏదీ అర్ధం కానప్పుడు నీ జీవితంలో ఒక అద్భుతం జరుగుతుందేమో. దేవుడు పనిచేస్తున్నాడేమో.*

 రాత్రంతా ఆయన ఎర్రసముద్రం గురించి పని చేశాడు. ఉదయం కాగానే రాత్రంతా జరిగిన పని ఇశ్రాయేలీయులకి కనబడింది. 

👉 *ఇది చదువుతున్న మీలో ఎవరికన్నా ప్రస్తుత కాలం అంతా చీకటిగా అనిపిస్తున్నదా?*

👉 *చూడగలనని మీలో నమ్మకం ఉంది గాని ఇప్పుడు మాత్రం ఏమీ కనిపించడం లేదా?*

👉 *మీ జీవిత గమనంలో అపజయాలెదురవుతున్నాయా?*

👉 *దేవునితో అనుదినం, నిరాటంకమైన సంభాషణ కరువైందా? అంతా అంధకార బంధురమైపోయిందా?*

*“ఆ రాత్రి అంతయు”* దేవుడు సముద్రాన్ని తొలగించాడు. రాత్రి అంతయు, అనే మాటల్ని మర్చిపోకండి. 

*దేవుడు చీకటి ఉన్నంతసేపు మీ గురించి పనిచేస్తుంటాడు. వెలుగు వచ్చేదాకా పనిచేస్తుంటాడు. మీరది చూడలేకపోవచ్చు. మీ జీవితంలో ఆవరించిన రాత్రివేళంతటిలో మీ నమ్మిక చొప్పున ఆయన పనిచేస్తూ ఉన్నాడు.*

*పనిచేసాడు ప్రభువు రాత్రంతా ఎగిసిపడే అలలతో, ఉప్పొంగే పెనుగాలితో,ప్రవహించి పారి ముంచెత్తే వరదతో.*

 వేచి ఉన్నారు దేవుని పిల్లలు ఆ రాత్రంతా ప్రాణాలరచేతిలో, శత్రువు కనుచూపు మేరలో, ఎదుట దయలేని సాగరాన్ని చూసి దిగాలు పడుతూ. చీకటి కాటుకలా పేరుకుంది ఆ రాత్రంతా గుండెల్ని కమ్ముకుందా కటిక చీకటి దేవుని కృపాకాంతి కూడా ప్రక్కనే నిలిచి ఉంది కళ్ళల్లో వత్తులేసుకుని చూసారు ఆ రాత్రంతా తూరుపు తెలవారింది. 

*సాగరంలో గుండా దారి ఉంది. పనిచేసాడు ప్రభువు రాత్రంతా అంటూ పాటలు పాడారు నిర్భాగ్యపు హృదయమా, ఈ రాత్రంతా నిభాయించుకుని ఉండలేవా నిరీక్షణతో! తెలియదా, ప్రభువు పనిచేస్తున్నాడీ రాత్రంతా!*


*దైవాశ్శీసులు!!!*

 ▪ *సంకలనం-  చార్లెస్ ఇ. కౌమన్*
 ▪ *అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్*


👉 మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.

	
