*విశ్వాసాన్ని పెంపొందించే అనుదిన ధ్యానములు - అక్టోబర్ 20* 

╭┄┅┅─═══════════─┅┅┄╮
       ⭐ *ఎడారిలో  సెలయేర్లు* ⭐
╰┄┅┅─═══════════─┅┅┄╯

*సమస్త జ్ఞానమునకు మించిన దేవుని సమాధానము యేసుక్రీస్తు వలన మీ హృదయములకును మీ తలంపులకును కావలియుండును*_ (ఫిలిప్పీ 4:7).

సముద్ర ఉపరితలం అంతా తుఫానులతో, కెరటాలతో అల్లకల్లోలమైపోతూ ఉంటే *దాని లోపలి పొరలు మాత్రం ఎప్పుడూ చెక్కుచెదరవు.* సముద్రపు లోతుల్ని తోడి అక్కడ పేరుకున్న జంతువుల, మొక్కల అవశేషాలు పైకి తెస్తే అవి కొన్ని వేల సంవత్సరాలనుండీ నిశ్చలంగా ఏమీ కదలిక అనేది లేకుండా ఉన్నాయని అర్థమౌతుంది. 

*దేవుని శాంతి ఈ సముద్రపు పొరలాటిదే. ఇహలోకపు ఆందోళనలకు, బాధలకు అందనంత లోతుగా ఈ నీటి పొరలు ఉంటాయి. దేవుని సన్నిధిలోకి ప్రవేశించినవాడు ఈ ప్రశాంతతలో పాలు పొందుతాడు.*

*సముద్రంపై పెనుగాలులు రేగుతుంటె కెరటాల భీకర ఘోషతో ఎగిరిపడుతుంటే ఈ అల్లకల్లోలానికి దూరాన అంతర్భాగంలో నిత్య ప్రశాంతత నిమ్మళంగా నివసిస్తుంది.*

*సముద్రపు లోతులో తుఫాను ఘోష వినబడదు వెండి చిరుగంటలు మ్రోగుతుంటాయి తుఫాను ఎంత భీకరంగా ఉన్నా సడలించ లేదు లోతుల్లో నెలకొన్న సబ్బాతు ప్రశాంతతను.*

*నీ ప్రేమను రుచి చూసిన హృదయం ప్రశాంతత నెలకొన్న పవిత్రాలయం గోల చేసే బ్రతుకు బాధలన్నీ ఆ మౌన ద్వారం దగ్గర నోరు మూస్తాయి.*

*దూర దూర తీరాల్లో మౌన గీతాలు మౌనంలో విరిసిన ఆలోచన కలువలు పెనుగాలి ఎంత చెలరేగినా నీలో నివసించే ఆత్మను తాకలేదు.*

*దైవాశ్శీసులు!!!*

 ▪ *సంకలనం-  చార్లెస్ ఇ. కౌమన్*
 ▪ *అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్*


👉 మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.

	
