*విశ్వాసాన్ని పెంపొందించే అనుదిన ధ్యానములు - అక్టోబర్ 23* 

╭┄┅┅─═══════════─┅┅┄╮
       ⭐ *ఎడారిలో  సెలయేర్లు* ⭐
╰┄┅┅─═══════════─┅┅┄╯

*ఆయన చేసిన శుభ వాగ్దానములో ఒక మాటైన తప్పిపోయినది కాదు*_ (1 రాజులు 8:56). 

జీవితపు భారమైన కదలికలో దేవుని నుండి వచ్చిన ప్రతి నిరాకరణ వెనుక ఏదో ఒక కారణం ఉన్నదని ఒక రోజున మనం తెలుసుకుంటాం. ఏదో విధంగా మన అవసరానికి తగినట్టుగా ఆయన సమకూరుస్తాడు. 

*చాలాసార్లు మనుషులు తమ ప్రార్థనలకు జవాబు రాలేదని దిగులుపడుతూ తల బద్దలు కొట్టుకుంటూ ఉంటే దేవుడు మరింత ధన్యకరంగా ఆ ప్రార్థనలకు ప్రతిఫలమిస్తున్నాడు. దీనికి సంబంధించిన సూచనలు అప్పుడప్పుడూ కనిపిస్తూ ఉంటాయి గాని పూర్తిగా అర్థమయ్యేది భవిష్యత్తులోనే.*

*దేవుడు నీ ప్రార్థనకి సమ్మతిస్తే నీలాకాశంలో వెచ్చని ఎండ తోడౌతుంది విశాల పథం పిలుస్తుంది బాట వెంట పక్షులు పాటలు పాడుతాయి*

*దేవుడు నీ ప్రార్థన తృణీకరిస్తే మబ్బులు దట్టంగా పట్టి చీకటి కమ్మితే దారికడ్డంగా బండరాళ్ళు పెడితే చలిగాలులు వీచి వణికిస్తే ఇవన్నీ దేవుడు పంపిన పరీక్షలే ప్రయాణం ముగిసి తండ్రి గృహానికి చేరుతాము.* 

👉 తొందరపాటు లేకుండా ప్రభువు కోసం ఓపికతో కనిపెట్టే విశ్వాసం కోసం ఆశించాలి. యేసుప్రభువు బయలుపరిచే రహస్యాల కోసం కనిపెట్టాలి. 

*దేవుడు నూరంతలు తిరిగి చెల్లించకుండా ఎప్పుడైనా మన దగ్గర ఏమన్నా తీసుకున్నాడా?* 

👉 కాని ఈ తిరిగి చెల్లించడం అన్నది వెంటనే జరగకపోవచ్చు. అయితే ఏమిటి? దేవుడు ఏదన్నా చెయ్యాలనుకుంటే, కాలాతీతమైపోయే ప్రమాదం లేదు కదా? ఈ అల్పమైన ప్రపంచాన్ని మించి పరలోకంలో కూడా ఆయన అధికారం చెల్లుతుంది కదా? మన సమాధి ద్వారం తెరుచుకున్నాక మనం ప్రవేశించేది ఆయన రాజ్యంలోకే గదా? 

*అలాకాక మనకు సంభవించిన శ్రమల ప్రతిఫలం ఈ లోకంలోనే పొందాలన్న ప్రసక్తి వచ్చినా దేవుడు ఎవరినైతే శ్రమలపాలు చేస్తాడో వారి ఆత్మలను తన మృదువైన దీవెనలతో అభిషేకించి తీరతాడు.*

👉 అవును,వేచి యుండగల శక్తిని పొందిన వాళ్ళు క్రైస్తవ జీవితంలో గొప్ప అనుభవజ్ఞులన్న మాట.


*దైవాశ్శీసులు!!!*

 ▪ *సంకలనం-  చార్లెస్ ఇ. కౌమన్*
 ▪ *అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్*


👉 మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.

Please add many emojis and bold and italics by context. Remove *s. Dont change/delete any words. format in html with colors and background. Use 16px font size and h1 has 18px. 1.3 line height. Read the date from first line an append that date to the second line. remove the firstline. dont use max-width	
