*విశ్వాసాన్ని పెంపొందించే అనుదిన ధ్యానములు - సెప్టెంబర్ 15* 

╭┄┅┅─═══════════─┅┅┄╮
       ⭐ *ఎడారిలో  సెలయేర్లు* ⭐
╰┄┅┅─═══════════─┅┅┄╯

*నా ఉద్యానవనము మీద విసరుడి, దాని పరిమళములు వ్యాపింపజేయుడి*_
(పరమ 4:16). 

ఆ అధ్యాయంలో కనిపించే సుగంధ ద్రవ్యాల వెనుక చాలా అర్థం ఉంది. *అగరు* అనేది చేదైన పదార్థం. అది చేదైన పదార్థాల్లో ఉండే మాధుర్యాన్ని గురించి చెబుతూ ఉంటుంది. ఈ చేదు తియ్యదనం అనుభవించిన వాళ్ళకే అర్థమవుతుంది. 
*గోపరసం* అనే పదార్థాన్ని చనిపోయిన వాళ్ళను సిద్దపరిచేందుకు వాడతారు. ఇది మరణానికి సూచనగా ఉంది.

👉 ఒక మనిషి లో స్వార్థం, గర్వం, పాపం చనిపోయినప్పుడు ఆ హృదయంలో నిండే సువాసనకి ఈ గోపరసం సూచనగా ఉంది.

*తమ అంతరంగాలపై, వదనాలపై సిలువలోని దీనత్వాన్ని, పవిత్రతను కలిగి ఉండే క్రైస్తవులలో అనిర్వచనీయమైన అందం, ఆనందం ఏదో కదలాడుతూ ఉంటుంది. ఒకప్పుడు వారిలో రాజ్యమేలిన లక్షణమేదో ఇప్పుడు నశించిపోయి, వారు క్రీస్తు పాదాలవద్ద ఉన్నారనడానికి ఇది ఒక పరిశుద్ధ సాక్ష్యం.*

👉 విరిగి నలిగిన హృదయాలలో ఉండే ఆకర్షణ, దీనమనస్సులోనుండి వెలువడే నిశ్శబ్ద సంగీతం, విరబూసిన పూరెమ్మపై మంచు బిందువులు నిలిచి దానికి చేకూర్చే వింత శోభ.

*పరిమళ తైలం అనే సుగంధ ద్రవ్యం వేడిచేయడం వల్ల తయారవుతుంది. అగ్నిజ్వాలల గుండెల్లో నుండి పైకెగసే సుగంధ మేఘమే ఈ పరిమళ తైలం. ఏ హృదయంలోని మాధుర్యం శ్రమల వేడిమికి ఆవిరై వ్యాపించిందో ఆ హృదయానికి పరిమళ తైలం సూచనగా ఉంది.*

👉 ఆ సుగంధపు ఆవిరి స్తుతి ప్రార్ధనల పొగలుగా పైకి లేస్తుంది. మనం మన హృదయపు పరిమళాన్నీ, సౌరభాన్నీ, మాధుర్యాన్నీ వెలువరిస్తున్నామా?

దేవా, నీలోని సౌరభం నా ద్వారా వ్యాపించేలా నన్ను నీతో కలసి ఉండనీ. 

*పిట్టకథ ఒకటి పర్షియా ప్రాంతానిది మట్టిముద్ద కథ వినండి;* 

*ఘుమఘుమలాడుతూ ఆ ప్రాంతమంతా పరిమళాలు నింపుతూ, పరవశింపజేస్తూ కనిపించింది ఓ ప్రయాణికుడికి ఓ మట్టిముద్ద* 

*“ఎవరు నీవు? మేలి ముసుగులో ఉన్న అత్తరు పన్నీరువా, సామర్కాండు సంపెంగ నూనెవా?"* 

*“కాదు, కాదంది” ఆ మట్టిముద్ద మట్టిముద్దను మాత్రమే నేనంది*

*“విరిసిన ఈ సుగంధం మరి నీకెక్కడిది? విప్పి చెబుతా వినండి ఈ వింత రహస్యం విరబూసిన గులాబితో చేశాను స్నేహం”చిత్రం కదా! ఈ చిన్న కథ.* 

*షారోను గులాబీతో కలిసి ఉండేవారు వారెంత సామాన్యులైనా పరిమళాలు విరజిమ్ముతుంటారు ప్రభూ, నేను నీనుండి సువాసనలు సంగ్రహించి వెదజల్లేలా సదా నీతో సన్నిహితంగా ఉండనియ్యి.*

*దైవాశ్శీసులు!!!*

 ▪ *సంకలనం-  చార్లెస్ ఇ. కౌమన్*
 ▪ *అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్*

👉 మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.
