*విశ్వాసాన్ని పెంపొందించే అనుదిన ధ్యానములు - జూలై 21* 

╭ ┅┅═══➖➖➖➖═══┅┅╮
        ⭐ *ఎడారిలో  సెలయేర్లు* ⭐
╰┅┅═══  ➖➖➖➖═══┅┅╯


*ఇంకొకమారే ఆ బొచ్చు చేత శోధింప సెలవిమ్ము* (న్యాయాధి 6:39).

విశ్వాసంలో రకరకాల అంతస్థులు ఉన్నాయి. క్రైస్తవులుగా మన అనుభవం ఒక స్థాయిలో ఉన్నప్పుడు మనం ఒక విషయాన్ని నమ్మవలసి వస్తే ఏదో ఒక సూచక క్రియ గాని, మనలో ఏదో అనిర్వచనీయమైన అనుభూతి గాని కనిపిస్తేనే నమ్ముతాము. 

*గిద్యోను లాగానే మన దగ్గర గొర్రె బొచ్చులున్నాయి. అది చెమ్మగా అయితేనే మనలో నమ్మకం కలుగుతుంది. ఇది యథార్థమైన విశ్వాసమే గాని, పరిపూర్ణమైనది కాదు.*

👉 ఈ విశ్వాసం కేవలం దేవుడి మాటే గాక ఏదైనా సూచకక్రియ కూడా ఉండాలని చూస్తుంది. అయితే మన అవగాహనతో నిమిత్తం లేకుండా పూర్తిగా దేవుని మాటమీదే నమ్మకముంచడం విశ్వాసంలో చాలా పై మెట్టు. ఇలా నమ్మడం ధన్యకరం.

♻ *మూడో మెట్టు కూడా ఉంది.*

1⃣ *మొదటిదేమిటంటే ఒక పని జరుగుతుందని మన మనస్సుకి నమ్మకం కుదిరితేనే విశ్వాసముంచడం.*

2⃣ *రెండవది అలాటిదేమీ లేకపోయినా దేవుని మాట మీదే ఆధారపడి విశ్వాసముంచడం.*

3⃣ *మూడో మెట్టు ఏమిటంటే పరిస్థితులు, మన అనుభూతులు. బయటికి కనిపించే తీరు, మనుషుల అభిప్రాయాలూ, మన ఊహలూ అన్నీ ఆ పనికి వ్యతిరేకంగా కనిపించినపుడు దేవునినీ, ఆయన వాక్కునీ నమ్మడం.*

 అపొస్తలుల కార్యములు 27:20,25లో పౌలు ఇలాటి విశ్వాసాన్నే కనపరిచాడు.

కొంతకాలం *"సూర్యుడైనను నక్షత్రములైనను కనబడక పెద్దగాలి మా మీద కొట్టినందున ప్రాణములతో తప్పించుకొందుమను ఆశ బొత్తిగ పోయెను.”* ఇవన్నీ జరుగుతున్నప్పటికీ పౌలు వారితో అంటున్నాడు *“అయ్యలారా, ధైర్యము తెచ్చుకొనుడి; నాతో దూత చెప్పిన ప్రకారము జరుగునని నేను నమ్ముచున్నాను.”*

👉 కనబడేదంతా వ్యతిరేకంగా సాక్ష్యం చెబుతున్నప్పటికీ మనం దేవుని మాటలో నమ్మకం ఉంచేలా దేవుడు మనకు విశ్వాసాన్ని అనుగ్రహిస్తాడు.

*నమ్మకముంచాల్సిన సమయమేది? అంతా ప్రశాంతంగా ఉన్నప్పుడా?అన్నింటిపై మనం గెలుస్తున్నప్పుడా? బ్రతుకే స్తుతి పాటైనప్పుడా? కాదు, కాదెంత మాత్రమూ అలలు ఎగిసి పడేటప్పుడు తుపాను మబ్బులు కమ్ముకొచ్చినప్పుడు ప్రార్థనే ఆహారం, కన్నీళ్ళే దాహమైనప్పుడు*

*నమ్మకముంచాల్సిన సమయమేది? ఎప్పుడో రాబోయే కాలంలో పాఠాలన్నీ నేర్చుకున్న తరువాత కష్టాలపాలై ప్రార్థనలు చేసి స్థిర విశ్వాసం పొందిన తరువాతా? కాదు, కాదెన్నటికీ కాదు ఇప్పుడే ఈ దైన్యంలోనే చితికిపోయి చినిగిపోయి ధూళిలో కలిసినప్పుడే*

*నమ్మకముంచాల్సిన తరుణమేది? మిత్రులంతా సఖ్యత చూపుతున్నప్పుడా?సౌఖ్యాలు కురిసేటప్పుడా?నేను చేసే ప్రతిదానిలోనాకు మెప్పు కలుగుతున్నప్పుడా?కాదు, కాదెంతమాత్రమూ అంతా నన్ను ఏకాకిని చేసినప్పుడుఆధారాలన్నీ కూలిపోయినప్పుడు*

*నమ్మకముంచాల్సిన తరుణమేది?ఆశలు బావుటాలై ఎగిరినప్పుడా?ఆకాశంలో కాంతి నిండినప్పుడా?హృదయంలో హర్షం పొందినప్పుడా కాదు, కారెంతమాత్రమూ సంతోషం అడుగంటినప్పుడు దిగులు మెడను వంచినప్పుడు దేవుడు తప్ప మిగతాదంతా మరణం, శూన్యమైపోయినప్పుడు*

*దైవాశ్శీసులు!!!*

 ▪ *సంకలనం-  చార్లెస్ ఇ. కౌమన్*
 ▪ *అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్*


👉 మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.

Please add many emojis and bold and italics by context. Remove *s. Dont change/delete any words. format in html with colors and background. Use 16px font size and h1 has 18px. 1.3 line height. Read the date from first line an append that date to the second line. remove the firstline. dont use max-width	
