*విశ్వాసాన్ని పెంపొందించే అనుదిన ధ్యానములు - సెప్టెంబర్ 11* 

╭ ┅┅═══➖➖➖➖═══┅┅╮
        ⭐ *ఎడారిలో  సెలయేర్లు* ⭐
╰┅┅═══  ➖➖➖➖═══┅┅╯

*అతడు ఓర్పుతో సహించి ఆ వాగ్దానఫలము పొందెను*_ (హెబ్రీ 6:15).

అబ్రాహాముకి దీర్ఘకాల విషమ పరీక్షలు వచ్చాయి. కాని అతనికి దక్కిన ప్రతిఫలం అతి శ్రేష్టమైనది. 
*తన వాగ్దాన నెరవేర్పును ఆలస్యం చెయ్యడం ద్వారా దేవుడు అతణ్ణి పరీక్షించాడు.* 

🔹సైతాను అతణ్ణి శోధించాడు. 
🔹మనుషులు అసూయ, అపనమ్మకం, ప్రతిఘటనల ద్వారా అతణ్ణి శోధించారు.
🔹 శారా తన ముభావంతో శోధించింది. 
👉 *అన్నిటినీ ఓపికతో అతడు సహించాడు.*

 *దేవుని శక్తిని, విశ్వాస్యతను, జ్ఞానాన్ని అతడు తప్పు పట్టలేదు. ఆయన ప్రేమను శంకించలేదు. ఆయన ఊహాతీతమైన జ్ఞానానికి అబ్రాహాము తలవంచాడు. ఆలస్యమౌతున్నప్పటికీ మౌనంగా ఉన్నాడు. దేవుని సమయం వచ్చేదాకా కనిపెట్టాడు. అతడు అలా సహనంతో ఉన్నందువల్లనే వాగ్దాన ఫలం పొందాడు.*

👉 దేవుని వాగ్దానాలు నెరవేరకుండా ఉండవు. ఓపికతో కనిపెట్టిన వాళ్ళు ఎన్నటికీ నిరాశ చెందరు. నమ్మకంతో ఎదురు చూసినవాళ్ళు ఫలితం పొందుతారు.

👉 అబ్రాహాము ప్రవర్తన మనలోని తొందరపాటును, సణుగుకునే గుణాన్ని గద్దిస్తూ ఉంది. ఓపికనూ, దేవుని చిత్తానికీ ఆయన మార్గాలకూ లోబడే మనస్సునూ ప్రోత్సహిస్తూ ఉంది. గుర్తుంచుకోండి. 

*అబ్రాహాము దేవుని చేత పరీక్షించబడ్డాడు. ఇతరుల ద్వారా శోధించబడ్డాడు. అతడు ఓపికతో సహించాడు, వాగ్దాన ఫలాన్ని పొందాడు, తృప్తి చెందాడు. అతని ఉదాహరణను అనుసరించండి. అదే ఆశీర్వాదాలను మీరు పొందుతారు.*

*దైవాశ్శీసులు!!!*

 ▪ *సంకలనం-  చార్లెస్ ఇ. కౌమన్*
 ▪ *అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్*


👉 మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.
