---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: ఏప్రిల్ 2
layout: devotional
lang: te
---

***📖వారు అరణ్యము వైపు చూచిరి, అప్పుడు యెహోవా మహిమ ఆ మేఘములో వారికి కనబడెను***
(నిర్గమ 16:10). 

మేఘాలు కమ్ముకున్న వేళ మేఘాల అంచుల్లో కనబడే శ్వేతకాంతిని చూడడం అలవాటు చేసుకోండి. ఆ శ్వేత కాంతి కనిపిస్తే దానినుండి దృష్టి మరల్చుకోవద్దు. మేఘం మధ్యలో కనిపించే కారు చీకటిని అసలే చూడొద్దు.

**ఎంత ఒత్తిడి, నిస్సహాయత ఆవరించినప్పటికీ, నిసృహకి తావియ్యకండి. నిస్పృహ చెందిన హృదయం మరే పనీ చెయ్యలేదు. శత్రువు బాణాలను ఎదుర్కోవాలనే మెలకువే నశించిపోతుంది. ఇతరులను తన ప్రార్థనల ద్వారా ఆదుకోవాలనే ప్రసక్తే ఉండదిక.**

👉 సర్పం బారినుండి తప్పించుకున్నట్టుగా ఈ నిస్పృహ అనే భయంకరమైన రోగం నుండి పారిపోండి.

**దేవుని వాగ్దానాల కోసం వెదకండి. ప్రతిదాన్నీ నోరారా వల్లించండి. “ఈ వాగ్దానం నాకే" అని. మీకింకా అనుమాన పిశాచం వదలకపోతే మీ హృదయాలను దేవుని సన్నిధిలో కుమ్మరించండి. మీ హృదయాన్ని పదేపదే వేధిస్తున్న శంకల్ని గద్దించమని శరణు వేడండి.**

**మీరు మనసార ఇలాంటి అపనమ్మకం నిస్పృహలనుండి మొహం తిప్పేసుకున్న మరుక్షణం, పరిశుద్ధాత్మ మీ విశ్వాసానికి క్రొత్త ఊపిరి పోసి, మీ హృదయాల్లో దైవ శక్తిని నింపుతాడు.**

👉 మొదట్లో ఇది మీకు అనుభవంలోకి రాకపోవచ్చు. కాని సర్దుబాటుకి తావు లేకుండా అచంచలమైన నిశ్చయతతో మిమ్మల్ని వేధిస్తున్న అనుమానాల భూతాలను మీరు అణగదొక్కుతున్న కొద్దీ క్రమంగా అంధకార శక్తులు ఒకదానివెంట ఒకటి మీనుండి వెనక్కి తగ్గుతున్నట్టు మీకే అర్థం అవుతుంది. 

**పిశాచాల సైన్యాలను తిరస్కరించి దేవుని వైపుకి తిరగడానికి మనల్ని ప్రోత్సహిస్తున్న ఆ తిరుగులేని శక్తి సామర్థ్యాల పరలోక దళాలను మన నేత్రాలు చూడగలిగితే ఎంత మంచిది!**

 మనల్ని నిస్పృహలోకి, ఆందోళన, నిరుత్సాహాల్లోకి ఈడ్చే దుర్మార్గుడైన సైతానుని మనం అసలు పట్టించుకోనే పట్టించుకోము.

**దైవత్వంలోని అత్యున్నతమైన బలప్రభావాలన్నీ, క్రీస్తు పేరట, సంపూర్ణ విశ్వాసంతో, దేవునికి తన్ను తాను సమర్పించుకుని, ఆయన వైపుకి సహాయ సహకారాల కోసం తిరిగే అతి దీనుడైన విశ్వాసి పక్షమవుతాయి.**

🔺 ఒకరోజు ఉదయం ఒక డేగ తుపాకి గుండు దెబ్బతిని కూలిపోయింది. దాని కళ్ళింకా కాంతిపుంజాల్లాగా మెరుస్తూనే ఉన్నాయి. అది మరణ బాధలో అతి కష్టం మీద కళ్ళెత్తి ఆశగా, ఆబగా ఆకాశం లోనికి చూసింది. ఆ ఆకాశమే దాని ఇల్లు. అది ఆ డేగ సామ్రాజ్యమే. తన రెక్కల్లోని తేజస్సుని, బలాన్ని అక్కడ ఎన్నోసార్లు ఉపయోగించింది. ఆ ఉన్నత ప్రదేశాల్లో మెరుపుల్ని ముద్దు పెట్టుకుంది. గాలితో పందాలు వేసింది. మరి ఇప్పుడో, తన దారికి దూరంగా, నేలమీద మరణానికి దగ్గరగా పడి ఉంది. 

**ఇది ఎలా జరిగిందంటే క్షణకాలం ఏమరుపాటువల్ల ఆ డేగ భూమికి దగ్గరగా ఎగిరింది. తుపాకీ దెబ్బకు గురయ్యింది. మన ఆత్మ ఈ డేగలాటిదే, ఈ లోకం కాదు దాని నివాసం. ఆకాశ వీధుల్ని, ఆకాశం వంక దృష్టిని వదలకూడదు. విశ్వాసాన్ని, నిరీక్షణని, ధైర్యాన్ని, క్రీస్తుని ఎప్పుడూ అంటిపెట్టుకుని ఉండాలి.**

👉 ఆత్మలో కంగారుపడి తప్పటడుగులు వేయాల్సిన సమయం కాదిది. ఆత్మతో చెప్పండి, **“ఆకాశం వైపుకే దృష్టిసారించు”** అని.

**పాదాల చుట్టూ కెరటాలు నురగలు కడితే ఆ దేవుడే చూసుకుంటాడు! అదే మన నినాదం పైవాటినే లక్ష్య పెట్టండి, పైకి చూడండి**

**ఆత్మని అంధకారం ఆవరించినప్పుడు దేవుని దివ్యకాంతి ఆత్మని వెలిగిస్తుంది పైవాటినే లక్ష్యపెట్టండి, పైకే చూడండి**

**అంతులేని పోరాటాలతో అలసినప్పుడు ఆదరిస్తాడు సైన్యాల అధిపతియైన నీ దేవుడు పైవాటినే లక్ష్యపెట్టండి, పైకే చూడండి.**

పశ్చిమ దిక్కుకి ఎంతకాలం చూసినా సూర్యోదయం కనిపించదు.


<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
