---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: Dec05
telugu_date: "డిసెంబర్ 5"
layout: devotional
lang: te
---

**యెహోవా, తమ మార్గము నేర్పరచుకొనుట నరుల వశములో లేదనియు, మనుష్యులు తమ ప్రవర్తనయందు సన్మార్గమున ప్రవర్తించుట వారి వశములో లేదనియు నేనెరుగుదును**_ (యిర్మీయా 10:23). 

**సరాళమైన మార్గమున నన్ను నడిపింపుము**_ (కీర్తన 27:11).

చాలా మంది, దేవుడు తమని నడిపించేలా తమని తాము ఆయన ఆధీనం చేసుకోరు గాని ఆయన్నే నడిపించాలని చూస్తారు. ఆయన తీసుకెళ్ళిన చోట్లకి వెళ్ళరు కాని ఆయనకే దారి చూపించాలనుకుంటారు.

**📖నేనన్నాను "పొలంలో నడుస్తాను" “ఊళ్ళో నడువు" దేవుడన్నాడు “అక్కడ మరి పూలేమీ లేవే" “పూలు లేవు గాని కిరీటముంది.”**

**నేనన్నాను “ఆకాశం నల్లగా ఉంది అంతా రొద, రణగొణ ధ్వని” నన్నక్కడికే పంపుతూ అన్నాడు “అక్కడ పాపం దాగుంది.”**

**“గాలి స్వచ్ఛంగా లేదు పొగమంచు పట్టేసింది” అన్నాను “ఆత్మలు రోగాలతో ఉన్నాయి’’ ఆయనన్నాడు “పాపాంధకారముంది.”**

**“వెలుగుకి దూరమైపోతాను మిత్రులుండరు" అన్నాను ఆయనన్నాడు. "ఇప్పుడే కోరుకో మిత్రులా? నేనా?"**

**కాస్త గడువియ్యమన్నాను ఆయనన్నాడు "తేల్చుకోవడం కష్టంగా ఉందా నీ మార్గదర్శిని అనుసరించి వెళ్తే పరలోకానికి దారి కష్టం కాదు"**

**ఉద్యానవనం వంక ఒకసారి చూశాను ఊరువైపు తిరిగి చూశాను "కుమారుడా విధేయుడివౌతావా” అప్పుడన్నాడు “కిరీటం కోసం పూలను వదులుతావా"**

**ఆయన చేతిలో పడింది చేయి నా హృదయంలోకి వచ్చాడాయన నిజానికి ఒకప్పుడు భయపడ్డ నేను. ఆ దివ్యకాంతిలో నడిచాను**


<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
