---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: డిసెంబర్ 16
layout: devotional
lang: te
---

**అన్న అను ఒక ప్రవక్తియుండెను . . . దేవాలయము విడువక ఉపవాస ప్రార్థనలతో రేయింబగళ్ళు సేవ చేయుచుండెను**_ (లూకా 2:36, 37).

ప్రార్థించడం వల్ల నేర్చుకుంటామనడంలో సందేహం లేదు. ఎంత తరుచుగా ప్రార్థన చేస్తే అంత బాగా మనకి ప్రార్థించడం వస్తుంది. 

**📖అప్పుడప్పుడు ప్రార్థన చేసేవాడు ప్రయోజనకరమైన, శక్తివంతం అయిన ప్రార్థనను ఎప్పటికీ నేర్చుకోలేడు.**

👉 **ప్రార్థన ద్వారా మన దేవుని గొప్పశక్తి మన అందుబాటులోనే ఉంది. కాని దాన్ని అందుకోవాలంటే కష్టపడాలి.** 

- 🔹 **అబ్రాహాము** తన జీవితకాలమంతా దేవుని ఎదుట విజ్ఞాపన చేసే అలవాటు లేనివాడైతే సొదొమ కోసం అంతలా దేవునితో వాదించగలిగేవాడా?

- 🔹 **పెనూయేలు** దగ్గర రాత్రంతా యాకోబు తన దేవునితో పోరాడినది అతని జీవితంలో మొదటి సందర్భమనుకుంటున్నారా?

**మన ప్రభువు గెత్సేమనేకి వెళ్ళకముందు శిష్యులతో చేసిన ఆ మహత్తరమైన ప్రార్థన కూడా అంతకుముందు ఎన్నెన్ని రాత్రి సమయాల్లోనూ, పెందలకడనే లేచి చేసిన ప్రార్థనల ఫలితమే కదా.**

👉 ఇష్ట ప్రకారం ప్రార్థనా వీరుడినవ్వాలని ఎవరన్నా అనుకుంటే, అతని ప్రయాస అంతా వ్యర్థమే. 

- 🔹 ఆకాశపు వాకిళ్ళను మూసి, తరువాత వాటిని తెరచి వానలు కురిపించిన **ఏలీయా** ప్రార్థన కూడా అంతకుముందు చేసిన ఎన్నో ప్రార్థనల అలవాటు మూలంగానే. క్రైస్తవులు ఇది గుర్తుంచుకోవాలి.

**ప్రార్థన ఫలభరితం కావాలంటే పట్టుదల ఉండాలి.**

👉 **హతసాక్షులు మొదలైనవాళ్ళ పేర్లు తెలిసినంతగా గొప్పగొప్ప ప్రార్థనాపరుల పేర్లు బయటికి తెలియవు. అయినప్పటికీ వాళ్ళు సంఘానికి గొప్ప మేలు చేసినవారే.**

 **కృపాసింహాసనం దగ్గర వదలకుండా ప్రాకులాడినందువల్లనే వాళ్ళంతా మనుషులందరికీ కృప ప్రాప్తించడానికి కారణభూతులయ్యారు.**
 ప్రార్థన కోసం ప్రార్థించాలి. మన ప్రార్థనలు కొనసాగడం కోసం ప్రార్థించాలి.

<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
