---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: Dec29
telugu_date: "డిసెంబర్ 29"
layout: devotional
lang: te
---

**ఆ దేశమును మేము చూచితిమి, అది బహు మంచిది, మీరు ఊరకనున్నారేమి? ఆలస్యము చేయక బయలుదేరి ప్రవేశించి ఆ దేశమును స్వాధీనపరచుకొనుడి ... దేవుడు మీ చేతికి దాని నప్పగించును, భూమిలోనున్న పదార్థములలో ఏదియు అచ్చట కొదువలేదనిరి**_ (న్యాయాధి 18:9,10).

లేవండి! మనం చెయ్యడానికి ఒక నిర్దిష్టమైన పని ఉంది. మనం స్వాధీనపరచుకుంటే తప్ప ఏదీ మన స్వంతం కాదు. 

**"అక్కడ యోసేపు పుత్రులైన  మనష్షే  ఎఫ్రాయిములు స్వాస్థ్యమును పొందిరి”**_ (యెహోషువ 16:4). 
***"యాకోబు సంతతివారు తమ స్వాస్థ్యములను స్వతంత్రించుకొందురు”*** (ఓబద్యా 17). నీతిమంతులు శ్రేష్ఠమైన వాటిని స్వాస్థ్యముగా పొందుదురు.

👉 దేవుని వాగ్దానాల విషయంలో స్వాధీనపరచుకునే విశ్వాసాన్ని మనం కలిగి ఉండాలి. దేవుని మాటను మన స్వంతమైన వస్తువులా ఉంచుకోవాలి. 

**📖స్వాధీనపరచుకునే విశ్వాసం ఉంటే ఏమిటి అని ఒక చిన్న పిల్లవాడిని అడిగితే “ఒక పెన్సిలు తీసుకుని 'నావి', 'నా యొక్క' అనే పదాలన్నిటినీ అండర్లైన్ చెయ్యడమే” అని జవాబిచ్చాడు.**

దేవుడు పలికిన ఏ మాటనైనా తీసుకుని **“ఇది నా కోసమే”** అనుకోవచ్చు. ఆ వాగ్దానం మీద నీ వేలు పెట్టి **'ఇది నాది'** అనాలి. వాక్యంలోని ఎన్ని వాగ్దానాలపట్ల **'ఇది జరిగింది'** అని నువ్వు అనగలవు. **'ఇది నాపట్ల నిజమైంది'** అని చెప్పగలవు.

**"కుమారుడా, నీవు నాతో ఉంటే నాకున్నదంతా నీదే”** నీ స్వాస్థ్యాన్ని నిర్లక్ష్యం ద్వారా పోగొట్టుకోవద్దు.

**విశ్వాసం అనేది మార్కెట్ కి వెళ్ళినప్పుడల్లా పెద్ద బుట్టను వెంట తీసుకెళ్తుంది.**

<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
