---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: Feb05
telugu_date: "ఫిబ్రవరి 5"
layout: devotional
lang: te
---

**మీరు త్వరపడి బయలుదేరరు, పారిపోవురీతిగా వెళ్ళరు** (యెషయా 52:12)

👉 **నిశ్చలంగా ఉండడంలో ఉన్న అపారశక్తిని గురించి మనం లేశ మాత్రమైనా అర్ధం చేసుకున్నామో లేదో నాకు నమ్మకం లేదు.**
 మనం ఎప్పుడూ హడావుడిగానే ఉంటాము. ఏదో ఒకటి చేస్తూనే ఉంటాము.

 అందువలన దేవుడెప్పుడైనా **"ఊరకుండు", లేక "కదలకుండా కూర్చో"** అన్నాడు అంటే ఆయన ఏదో ఒకటి మన పక్షంగా చెయ్యబోతున్నాడన్న మాట.

👉 మన క్రైస్తవ జీవితాల్లో మనకెదురయ్యే సమస్య ఇదే. **దేవుడు మనలో పనిచేసేందుకు అవకాశమివ్వడానికి బదులు, క్రైస్తవులమని చూపించుకోవడానికి మనమేదో చెయ్యబోతాము.**

👉 ఫోటో తీసేటప్పుడు కదలకుండా కూర్చుంటారు గదా మీరు. కొన్నిసార్లు దేవుని ముందు కూడా అలాగే కూర్చోవాలి.

**📖మన విషయంలో దేవునికి ఒక శాశ్వత ప్రణాళిక ఉంది. మనల్ని తన కుమారుని స్వారూప్యంలోకి మార్చాలని. ఇది జరగాలంటే మనకై మనం ఏమీ చెయ్యకూడదు.**

👉 హుషారుగా పనిచెయ్యడాన్ని గురించి ఎన్నెన్నో వింటుంటాము. 
**కాని కదలక మెదలక ఉండడాన్ని గురించి కూడా తెలుసుకోవలసింది చాలా ఉంది.**

♻ **ఈ కవితలోని మాటల్ని గమనించండి**

▪ **కదలకుండా కూర్చో ప్రియ కుమారీ ఎదురు చూసే ఈ రోజులు వ్యర్థం కావు** 

▪ **నిన్ను ప్రేమించేవాడు నీ అవసరాన్ని మనసులో ఉంచుకున్నాడు** 

▪ **ఆయన కదలక ఎదురు చూస్తున్నాడంటే అది తన ప్రేమని నిరూపించడానికే**

▪ **కదలకుండా కూర్చో ప్రియ కుమారీ నీ ప్రియ ప్రభు చిత్తాన్ని అన్వేషించావు** 

▪ **ఆలస్యం వల్ల అనుమానాలు చెలరేగాయి నీ మదిలో విశ్వాసాన్ని కుదుటపరచుకో** 

▪ **ప్రేమామయుడు జ్ఞానవంతుడు నీకేది మంచిదో అదే జరిపిస్తాడు**

▪ **కదలకుండా కూర్చో ప్రియ కుమారీ ఆయన దారి తెరిచేదాకా ఒక్క అడుగు వెయ్యకు అటూ ఇటూ**

▪ **దారి కనిపించినప్పుడు ఎంత చురుకు నీ అడుగు! ఎంత తేలిక నీ హృదయం!**

▪ **ఎదురుచూసిన రోజుల బాధంతా మర్చిపోతావు**

▪ **కదలకుండా కూర్చో ప్రియ కుమారీ ఆయన కోసం ఏ పని సాధించనున్నానో**

▪ **అది కష్టమే, విలువైనదెప్పుడూ అమూల్యమే**

👉 **నిజమే, కాని ఉంది నీకు ఆయన కృప కఠినమైనవన్నీ అతి మధురమవుతాయి నీకోసం.**

<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
