---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: Feb15
telugu_date: "ఫిబ్రవరి 15"
layout: devotional
lang: te
---

**📖మత్సరపడకుము**
 (కీర్తన 37:1). 

ఊరికే తాపత్రయపడిపోతూ ఆవేశపడిపోకు. వేడెక్కాల్సిన సమయమంటూ ఏదైనా ఉంటే అది ఈ కీర్తనలో మనకి కనిపించే సమయమే.

▪ దుర్మార్గులు ప్రశస్త వస్త్రాలు కట్టుకుని దినదినాభివృద్ధి చెందుతున్నారు.
▪ దుష్కార్యాలు చేసేవాళ్ళు పరిపాలకులౌతున్నారు. తమ తోటి వాళ్ళని నిరంకుశంగా అణగ దొక్కుతున్నారు.
▪ పాపులైన స్త్రీ పురుషులు దేశమంతటా విచ్చలవిడిగా గర్వంగా తిరుగుతూ సకల సంపదల్నీ అనుభవిస్తున్నారు.

 **సాధుజనులేమో ఇదంతా చూసి సహించలేక ఆందోళన పాలౌతున్నారు.**

**"దుష్కార్యములు చేయు వారిని చూసి మత్సరపడకుము”**

👉 ఆవేశపడవద్దు, తాపీగా ఉండు. న్యాయం నీ వైపున ఉన్నా కూడా ఆవేశానికి పోతే అనర్థాలే. 
**మత్సరపడడం వలన మెదడును వేడెక్కిస్తుంది గాని బండి కదలడానికి అవసరమయ్యే శక్తిని మాత్రం పుట్టించదు.**

👉 రైలుబండి ఇరుసు వేడెక్కిపోతే లాభమేముంది? ఇరుసుకు ఘర్షణ తగిలినప్పుడే అది వేడెక్కుతుంది. వేడి దానికి హానికరమే. 
**రెండు పొడి వస్తువులు రాసుకుంటుంటే ఘర్షణ పుడుతుంది. వాటి మధ్య మెత్తగా తిరగడానికి సహాయపడే చమురు ఏదైనా వెయ్యాలి.**

**"మత్సరపడడం"** అనే మాటకి **'మరణం'** అనే మాటకీ సంబంధం ఉండడం భావగర్భితంగా లేదూ? 

**మత్సరపడే వాళ్ళలో దేవుని కృప అనే చమురు లేదని ఇది సూచిస్తున్నది కదా.**

**మనం మత్సరపడుతున్నప్పుడు సాఫీగా సాగిపోతున్న జీవన యంత్రం రాపిడితో తిరుగుతుంది. ఘర్షణవల్ల ఇరుసులు అరిగిపోతాయి. వేడి పుడుతుంది. ఇది ఎక్కడికి దారి తీస్తుందో ఊహించడమే కష్టం.**

నీ జీవనయంత్రపు చక్రాన్ని వేడెక్కనియ్యకు. దేవుని కృప అనే చమురు నిన్ను సాఫీగా ఉంచుతుంది. వేడెక్కి ఆవేశం చూపించావంటే మనుషులు నిన్ను కూడా దుష్టుడిగా జమకడతారేమో.

**విశ్రాంతి లేని హృదయమా ఊరుకో ఆవేశపడకు ఆయాసపడకు**

**ప్రేమ చూపించడానికి దేవునికి వేవేల మార్గాలున్నాయి కేవలం నమ్మకం మాత్రముంచు**

**ఆయన చిత్తమేమిటో తెలిసేదాకా హాహాకారాలు మాని నిబ్బరంగా ఉండు**

**వణికించే చలిగాలుల్లో కూడా ఓ ప్రయోజనాన్ని దాచి ఉంచాడాయన ధైర్యం సమకూడే దాకా కేవలం ఆశతో కనిపెడుతూ ఉండు**

**శాంతి అంటే దేవుని చల్లని చిరునవ్వే ఆయన ప్రేమే నువ్వు పోగొట్టుకున్నవన్నీ తిరిగి నీకు సమకూర్చి పెడుతుంది**

**కొంతసేపు ఓపికపట్టు ఆయన్ని ప్రేమించి, ప్రేమిస్తూనే ఉండు ఆయన ఎదపై హాయిగా నిదురపో**

**ఆయన కృపే నీకు బలం, జీవం ఆయన ప్రేమే విరిసే పూల హారం ఆయన శక్తి నిన్ను కమ్ముకోగా కేవలం విశ్రమించు చల్లగా**

**విడిపించుకోవాలని పెనుగులాడకు నీ బ్రతుకులో దేవుని జీవం ఉంది**

**ఆయన్నుండి నువ్వు తొలగిపోకు విశ్వాసం బలపడేదాకా కేవలం ప్రార్థించు, ప్రార్థిస్తూనే ఉండు....**

<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
