---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: Feb24
telugu_date: "ఫిబ్రవరి 24"
layout: devotional
lang: te
---


**📖యోహాను ఏ సూచక క్రియను చేయలేదుగాని యీయనను గూర్చి యోహాను చెప్పిన సంగతులన్నియు సత్యమైనవనిరి**
(యోహాను 10:41).


▪నీ గురించి నువ్వు చాలాసార్లు చిరాకుపడి ఉండొచ్చు. 
▪నువ్వు పెద్ద తెలివిగలవాడివి కాదు.
▪ ప్రత్యేకమైన వరాలేమీ లేవు. 
▪దేన్లోనూ నీకు ప్రత్యేకమైన ప్రావీణ్యత లేదు. 
▪నీది సగటు జీవితం. 
▪నీ జీవితంలో గడిచే రోజులన్నీ ఒకేలాగా చప్పిడిగా ఉంటున్నాయి.

**అయినా పర్వాలేదు. నీ బ్రతుకు గొప్ప మహత్తుని సంతరించుకోగలదు.**

👉 యోహాను ఏమీ అద్భుతాలను చెయ్యలేదు. కాని యేసుప్రభువు అతన్ని గురించి ఏమని చెప్పాడు?  **'స్త్రీలు కన్నవారిలో యోహానుకన్న గొప్పవాడు లేడు.'**

👉 **యోహాను ముఖ్య విధి ఏమిటంటే వెలుగును గూర్చి సాక్ష్యమివ్వడం.**

👉 ఈ పనే నువ్వూ నేనూ చేపట్టాలి. అరణ్యంలో వినిపించే ఒక శబ్దంగా మాత్రమే ఉండిపోవడానికి యోహానుకు అభ్యంతరం లేదు. వినిపించడమేగాని, కనిపించని స్వరంగా ఉండి పోవడానికి సిద్ధపడు. 

**అద్దం వెనుక వేసిన రంగు బయటికి కనిపించదు గాని అది సూర్యతేజాన్ని ప్రతిబింబిస్తుంది.**

 **సూర్యోదయమౌతూ ఉండగా పిల్లగాలి వీచి 'తెల్లారుతోంది' అంటూ ప్రకటించి తిరిగి చప్పబడిపోతుంది.**

అతి సాధారణమైన, అత్యల్పమైన పనుల్ని కూడా దేవుడు నిన్ను కనిపెట్టి చూస్తున్నాడన్నట్టుగా చెయ్యి. నీకు సరిపడని మనుషులతో నివసించవలసి వచ్చినప్పుడు వాళ్ల ప్రేమను చూరగొనడానికి ప్రయత్నించు.

**విత్తనాలను చల్లుతున్న మనం, చిన్నచిన్న కాలువలను తవ్వుతున్న మనం, మనుషుల్లో క్రీస్తును గురించిన చిన్నచిన్న ఆలోచనలను నాటుతున్న మనం, అనుకుంటున్న దానికంటే ఎక్కువ సేవే చేస్తున్నాము.**

 మన ద్వారా కొంచెం సువార్త విన్నవాళ్ళు వాటిని ఒక దినాన తలుచుకుని **'ఇక్కడిదాకా రావడానికి మాకు మొట్టమొదటిసారిగా మార్గం చూపినవి ఆ మాటలే'** అంటారు.

 మన విషయం అంటారా మన సమాధులపై తాజ్ మహల్  కట్టకపోయినా ఫర్వాలేదు. కాని మనం చనిపోయినప్పుడు సాధారణమైన వ్యక్తులు మన సమాధి చుట్టూ చేరి అంటారు. **"ఇతను మంచి మనిషండీ. ఇతనేవీ అద్భుతకార్యాలు చెయ్యలేదుకాని, క్రీస్తు మాటలు మాట్లాడాడు. ఆ మాటలే నేను క్రీస్తుని తెలుసుకునేలా చేసాయి."**

 **వసంతం పిలిచింది రేగడి నేలలో దాగిన హరిత పత్రాలు వికసించాయి ఆకుల కింద దాగిన పూలు తలలెత్తి కిలకిలా నవ్వాయి**

**ఎన్నెన్ని అందాలు చందాలు చామంతులు గులాబీలు కంటికి కనిపించని పుష్పాలు వెలుతురు పిలిచే సరికి ఆకుల్ని తొలగించి తొంగిచూసాయి**

**ఎందరెందరో చేసారు ఎన్నెన్నో పుణ్యకార్యాలు ఆకుమాటున విరబూసే ఆ అందాలను అరసినంతనే ఆనందించేదెంతమంది? విరిగి నలిగిన చితికిపోయిన గుండెల్లో విశ్వాస ప్రేమ పుష్పాలు పరలోకపు కాంతుల్ని విరజిమ్ముతూ ప్రేమ సరాగాలతో వికసించి ఆకుమాటున దాగి అందాలీనుతాయి**

**నీడల్లో చీకటి జాడల్లో వీధుల్లో శ్రమలవాడల్లో పూసే పూలు వెదజల్లే విశ్వాస పరిమళం పరిశీలనకందని పరమరహస్యం**

**మన మసక కంటికి అందక ఉన్న అందాలెన్నో కాదా పరలోకపు తోటమాలి దిగివచ్చి దాగిన అందాలను వెలికితీసి వెలిగిస్తే కనిపిస్తాయి**.
 
**అజ్ఞాత వ్యక్తుల్లోనుంచి దేవుడు తన సేవకుల్ని ఎన్నుకుంటాడు** -  లూకా 14:23.

<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
