---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: జనవరి 21
layout: devotional
lang: te
---

**📖ఈ విషయాలేవీ నన్ను కదిలించవు**
 (అపొ.కా. 20:24, )

సమూయేలు గ్రంథంలో చదువుతాము - 
**హెబ్రోనులో దావీదును అభిషేకించగానే ఫిలిష్తీయులంతా దావీదు మీదపడి దాడి చెయ్యడానికి వెదుక్కుంటూ వచ్చారు.**

👉 ప్రభువు దగ్గరనుండి యోగ్యమైనది ఏదన్నా పొందామంటే వెంటనే సైతాను మనల్ని వెతుక్కుంటూ వచ్చేస్తాడు.

**మనం దేవుడి కోసం ఏదన్నా గొప్పకార్యం చేయడానికి పూనుకున్నప్పుడు శత్రువు ఆదిలోనే మనకి అడ్డుపడ్డాడనుకోండి అది మనకి రక్షణ సూచన.**

👉 రెండింతలు ఆశీర్వాదాలు, శక్తి, విజయం మనవి అవుతాయన్నమాట. 

**ఫిరంగి పేలినప్పుడు దాని గుండు ఇరుకు గొట్టంలోగుండా వెళ్ళవలసి రావడంచేత దాని వేగం రెట్టింపవుతుంది.**

 **విద్యుచ్ఛక్తి పుట్టేది కూడా ఇలానే కదా.**

 **పవర్ హవుస్ లో తిరిగే చక్రాల రాపిడి వల్లనే ఈ శక్తి పుడుతుంది.**

🔺 ఈ విధంగా మన ఆశీర్వాదాలకు దేవుడు సైతానును కూడా సాధనంగా వాడుకుంటాడు అని అర్థమవుతుంది.

**వీరుడి జీవితం విరిపాన్పు కాదు**
 **ముళ్ళతోట అతని బాట**
 **మహనీయుల నివాసాలు చెరసాలలే**
 **పెనుగాలులు తగిలేది నేరుగా తెరచాపకే**

👉విజయానికి బాటలే కష్టాలు. లోయ దారిగుండా నడిచివెళ్తే రాజబాట వస్తుంది గదా. 
**గొప్ప విజయాలన్నిటిమీదా కష్టాల ముద్ర కనిపిస్తుంది.** 

👉కఠినమైన మూసల్లోనే కిరీటాలను పోతపోసేది. దుఃఖపు గానుగలో నలగకుండా ఎవరికీ ఘనవిజయం రాదు. చింతాక్రాంతుడైన యేసు నుదిటి మీద కలతల చారలతో హెచ్చరించాడు 
**“ఈ ప్రపంచంలో మీకెన్నో ఉపద్రవాలు వస్తాయి.”**
👉 ఈ మాటలు అన్న వెంటనే ప్రశస్తమైన వాగ్దానం వచ్చింది. 

**“అయితే భయపడకండి, నేను లోకాన్ని జయించాను.”**
 ఈ అడుగు జాడలు ఎక్కడికి వెళ్ళినా కన్పిస్తాయి. సింహాసనానికి దారితీసే మెట్లమీద రక్తపు చారికలు కనిపిస్తాయి.
 
**గాయపు మచ్చలకి బహుమానమే రాజదండం.**

👉 మన చేతిలో ఓడిపోయిన మహా బలవంతుల దగ్గరనుంచి కిరీటాలను మనం లాక్కుంటాము. 

**గొప్పతనానికి వెనుకనే ఆవేదన ఉంటుంది. ఇది అందరికీ తెలిసిన రహస్యమే.** 

**సంస్కర్తలైనవాళ్ళను శ్రమలెప్పుడూ నీడల్లా వెంటాడాయి. పౌలు, లూథరు, నాక్స్, వెస్లీ తదితర విశ్వాసవీరుల కథలన్నీ ఇంతే. వాళ్ళు కీర్తివంతులు కావడానికి వాళ్ళు ఆపదల బాటమీదుగానే నడిచివచ్చారు.**

శాశ్వతంగా నిలిచిపోయిన పుస్తకాలన్నింటినీ వాటి రచయితలు తమ రక్తంతో రాసారు. 
**“వీరంతా మహా శ్రమకాలం నుండి బయటికి వచ్చినవాళ్ళు.”**

👉 గ్రీకుల్లో అసమానుడైన కవివర్యుడు ఎవరు? 
▪ **హోమర్, కాని ఆయన గ్రుడ్డివాడు.**

👉 **‘యాత్రికుని ప్రయాణం'** అనే కరిగిపోని కలను రచించిందెవరు? 
▪ **చీనాంబరాలు ధరించుకుని పట్టు పరుపుల మధ్య కూర్చున్న రాకుమారుడా? కాదు. ఆ కల వెలుగు బెడ్ ఫోర్డు జైలు చీకటి గోడలపై నీడలు పరిచింది. ఆ జైలు గదికి రాజు బన్యన్. ఆ దైవజ్ఞాని తనకి కనిపించిందంతా కాగితం మీద పెట్టాడు.**

**విజేత గొప్పవాడు సరే.క్షతగాత్రుడై నెత్తురొల్కుతూ కొన ఊపిరితో మూర్ఛితుడై రణరంగంలో కడదాకా పోరాడుతూ నేలకొరిగిన వీరుడు అతనికంటే నిజంగా గొప్పవాడు**

<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
