---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: July16
telugu_date: "జూలై 16"
layout: devotional
lang: te
---
***నీవు నీకు ఒక్కడే అయ్యున్న నీ కుమారుని ఇయ్య వెనుకతీయక యీ కార్యము చేసినందున... నీ సంతానమును నిశ్చయముగా విస్తరింప చేసెదను ...నీవు నా మాట వినినందున*** -(ఆది 22:16-18).

ఆ రోజు నుండి ఈ రోజు దాకా మనుషులు ఒక విషయాన్ని పదేపదే చూస్తూ నేర్చుకుంటూ వస్తున్నారు. అదేమిటంటే,

 **దేవుని ఆజ్ఞ మేరకు తమకు అత్యంత ప్రీతిపాత్రమైన ఒక వస్తువును ఆయనకు సమర్పించినట్టైతే అదే వస్తువు వాళ్లకు వెయ్యి రెట్లు తిరిగి లభిస్తుంది.**

👉 అబ్రాహాము దేవుని పిలుపు విని తన ఏకైక కుమారుణ్ణి ఇచ్చేసాడు. దీనితో **'ఆ పిల్లవాడు పెరిగి పెద్దవాడవుతాడు. తన తన వంశం విస్తరిస్తుంది'** అన్న ఆశలన్నీ ఆ క్షణంలో సమూలంగా తుడిచి పెట్టుకు పోయాయి. కానీ ఆ పిల్లవాడు తిరిగి తనకు దక్కాడు. కుటుంబం నక్షత్రాల్లాగా, ఇసుక రేణువుల్లాగా విస్తరించింది. **కాలం పరిపూర్ణమైనప్పుడు ఆ కుటుంబంలో నుంచే యేసుక్రీస్తు ఈ లోకానికి వచ్చాడు.**

👉 **తన పిల్లలు చేసే నిజమైన త్యాగాలను దేవుడు స్వీకరించే తీరు ఇదే. మనం అన్నీ ఆయన కిచ్చేసి పేదరికాన్ని కొనితెచ్చుకుంటాము. అందుకు -  ఆయన మనకు సంపదలు పంపిస్తాడు.** 

👉 **ఓ గొప్ప సేవాభారాన్ని మనం త్యజిస్తాం - అందుకాయన మనం కలలో కూడా ఊహించని మరింత గొప్ప సేవా బాధ్యతను మన పరం చేస్తాడు.**

👉 **మనకున్న ఆశలన్నీ వదిలేసుకుని రాగద్వేషాలకు అతీతులమవుతాం. ప్రతిగా ఆయన అపురూపమైన ఆనందాలు నిండిన సమృద్ధి జీవితాన్ని అనుగ్రహిస్తాడు.**

  అవన్నీ గాక మన కిరీటంగా క్రీస్తు మనతో ఎప్పుడూ ఉన్నాడు. **అబ్రాహాము చేసినట్టు ఆ సంపూర్ణమైన త్యాగం మనం చేయకపోతే క్రీస్తులో మనకు దొరికే సమృద్ధి జీవితాన్ని ఎన్నటికీ రుచి చూడలేం.**

 క్రీస్తు జీవిత చరిత్రకు ఇహలోకపరంగా మూలపురుషుడైన అబ్రాహాము దీన్నంతటిని ఒక్కగానొక్క కుమారుణ్ణి వదులుకోవడం ద్వారా ప్రారంభించాడు.

 **పరలోకపు తండ్రి కూడా ఇదేవిధంగా తనకున్న ఏకైక కుమారుణ్ణి త్యాగం చేశాడు కదా.**

👉 ఈ విధంగా కాక మరే విధంగానూ మనం ఆ కుటుంబానికి వారసులం కాలేం. మనకు అతి ప్రియమైనదాన్ని అవసరమైతే దేవునికి ఇచ్చివేయడం ద్వారానే తప్ప ఆ కుటుంబంలో సభ్యులుగా మనకు అన్ని సౌకర్యాలు, హక్కులూ సమకూరవు.

**దేవుడు మననుండి ఏదన్నా అడిగాడంటే సాధారణంగా అది మనకు చాలా బాధాకరంగా ఉండేదై ఉంటుంది. అయితే తిరిగి మనలో జీవం నిండాలంటే, పరలోకానికి ఆరోహణమయ్యే కొండకు చేరాలంటే మనం తప్పనిసరిగా గెత్సెమనే తోట, సిలువ, సమాధి మార్గాల్లో గుండా ప్రయాణించాల్సి ఉంది.**

ఓ మానవ హృదయమా, అబ్రాహాము అనుభవం ఆయనకొక్కడికే పరిమితం అనుకోకు. అలా మరెన్నడూ ఎక్కడా జరగదని అనుకోకు. ఎంత కష్టమైనా, నిష్ఠురమైనా దేవునికి లోబడడానికి సిద్ధపడిన ఆత్మలన్నిటితో ఆయన వ్యవహరించే పద్ధతికి ఇది ఒక మచ్చుతునక మాత్రమే. 

**నువ్వు ఓపికతో సహించి కనిపెట్టిన తరువాత వాగ్దాన ఫలం నీకు దక్కుతుంది. త్యాగానికి బదులుగా లోకాతీతమైన దీవెనలు దొరుకుతాయి. దేవుని ఆశీర్వాదాలు నదులు కట్టలు తెంచుకుని కృపతో, సకల సంపదలతో నిన్ను నిలువునా ముంచెత్తుతాయి.** 

👉 దారి కనిపించని పొగమంచు మూసినప్పటికీ ధైర్యంగా దేవుని పక్షాన ముందడుగు వేసే వారి కోసం దేవుడు చెయ్యని సహాయం అంటూ ఏమీ లేదు. అలా అడుగు వేసే వాళ్ళు తమ పాదం బండ మీద పడిందని తెలుసుకుంటారు.


<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>

