---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: July10
telugu_date: "జూలై 10"
layout: devotional
lang: te
---
***నేను పిలిచినను అతడు పలుకలేదు*** (పరమ 5:6).

దేవుడు మనకి గొప్ప విశ్వాసాన్నిచ్చినప్పుడు ఎన్నెన్నో ఆలస్యాల ద్వారా దానికి పరీక్షలు కూడా పెడుతుంటాడు. తన సేవకుల ఆక్రోశాలు ప్రతిధ్వనించే దాకా వాళ్ళను బాధపడనిస్తుంటాడు.

 **పరలోకపు పసిడి ద్వారాలను వాళ్ళు ఎన్నిసార్లు తట్టినా అది తుప్పు పట్టినట్టు బిగుసుకుని ఉండిపోతుంది. యిర్మీయా లాగా వాళ్ళు ఎలుగెత్తి అరుస్తారు “మా ప్రార్థనలు నీకు చేరకుండేలా మబ్బు వెనకాల దాక్కున్నావు” అంటూ. ఈ విధంగా ఎందరో పరిశుద్ధులు ఎంతో కాలం ప్రార్థనలకి జవాబులు రాక కనిపెట్టుకుని ఉన్నారు. వాళ్ళ ప్రార్థనల్లో తీవ్రత లోపించిందని కాదు. అవి దేవుని దృష్టికి అంగీకార యోగ్యాలు కావన్నదీ సరికాదు.**

👉 **ఎందుకంటే ఆయన సర్వాధికారి. అలా ఆలస్యం చేయడం ఆయనకిష్టమైంది, అంతే. తన చిత్తం చొప్పున ఆయన ఇస్తాడు. మన ఓపికని పరీక్షించాలని ఆయనకి అనిపిస్తే, తనవారితో తన ఇష్టం వచ్చినట్టు చెయ్యడానికి ఆయనకి అధికారం లేదా?**

👉 **ఏ ప్రార్ధనా వృధా కాదు. ప్రార్థన ఊపిరి ఎప్పుడూ నిరుపయోగం కాదు. ప్రార్థన నిర్లక్ష్యం పాలవ్వడం, లేదా సమాధానం రాకపోవడం అనే ప్రసక్తే లేదు. దేవుడు మన ప్రార్థనల్ని నిరాకరించాడు, త్రోసిపుచ్చాడు అని మనం అనుకునేవి కేవలం ఆలస్యాలే సుమీ.**

క్రీస్తు ఒక్కోసారి సహాయాన్ని ఆలస్యంగా పంపిస్తుంటాడు. మన విశ్వాసాన్ని మెరుగుపెట్టాలనీ, మన ప్రార్థనల్లో జీవం ఉట్టిపడాలనీ ఇలా చేస్తాడు. తుపాను రేగి అలలు నావను కప్పివేసినప్పటికినీ ఆయన నిద్రపోతూనే ఉంటాడు. 

**కాని దానికి మునిగిపోయే స్థితి రాకముందే మేల్కొంటాడు. ఆయన నిద్రపోతాడు గానీ సమయానికి మించి నిద్రపోడు. సమయం మించిపోవడమన్నది ఆయనకు లేదు.**

**ఊరుకో హృదయమా, గోల పెట్టకు నీ ఎండిన భూమిని ఆయన కంటికి కనపరచు అన్నిటినీ చూస్తాడాయన నిరాశా నిశీధిలో ఉషోదయం కోసం కనిపెట్టు దేవుడు దిగివస్తాడు దయతో ఎండిన నదుల్ని నీటితో,మృత్యు చీకటిని వెలుగుతో నింపి బ్రతికిస్తాడు.**


<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>

