---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: June08
telugu_date: "జూన్ 8"
layout: devotional
lang: te
---
***📖దేవుని మూలముగా పుట్టినవారందరును లోకమును జయించుదురు; లోకమును జయించిన విజయము మన విశ్వాసమే***
 (1 యోహాను 5:4).

మనం జాగ్రత్తపడకుండా ఉంటే మన దారిలో ప్రతి మలుపులోను మన విజయాన్నీ, మనశ్శాంతినీ దోచుకునేదేదో ఒకటి ఎదురవుతూనే ఉంటుంది. 

**దేవుని పిల్లల్ని తప్పుదారి పట్టించి నాశనం చేసే వ్యవహారాన్నింకా సైతాను విరమించుకోలేదు.**
 ప్రతి మైలు రాయి దగ్గరా ప్రతివారూ ఆగి జాగ్రత్తగా తమ అనుభవాల ధర్మామీటర్ని సరిచూసుకోవాలి. ఉష్ణోగ్రత తగినంతగా ఉందో లేదోనని. 

**కొన్నిసార్లు అపజయపు కోరల్లోనుంచి కూడా విజయాన్ని చేజిక్కించుకోవడం సాధ్యమే. చెయ్యవలసిందేమిటంటే సరిగ్గా అవసరమైన సమయంలో మన విశ్వాస ధ్వజాన్ని పైకెత్తడమే.**

👉 విశ్వాసం ఎలాటి పరిస్థితినైనా మార్చెయ్యగలదు. అది ఎంత చీకటైనప్పటికీ, వచ్చిన కష్టం ఎంత క్లిష్టమైనప్పటికీ, ఒక్కక్షణం యథార్థమైన విశ్వాసంతో హృదయాన్ని దేవుని తట్టు ఎత్తిపట్టుకుంటే చాలు, కనురెప్పపాటులో ఆ విశ్వాసం ఆ పరిస్థితుల్ని మార్చేస్తుంది.

**విడిపించే శక్తిమంతుడు మన దేవుడు దేవుడిపై విశ్వాసం ప్రతిక్షణమూ ఇస్తుంది విజయము భయము, బాధ, పాపం, దుఃఖం అన్నీ ఓడిపోతాయి అన్నింటినీ గెలిచే మన విశ్వాసం.**

**నేడు నల్లమబ్బులు కమ్మినా విశ్వాసం ప్రదర్శిస్తే సూర్యుడు వెలుగుతాడు నీ, నా బాటల్ని సిద్ధం చేసాడు దేవుడే. ఇప్పుడూ, ఎప్పుడూ ఉంచండి విశ్వాసం.**

👉 విశ్వాసం ఉన్నవాళ్ళు విశ్రమించరు. శత్రువు తమకి కనిపించిన స్థలంలోనే ఆ శత్రువుని నిరోధిస్తారు.

<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>

