---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: June07
telugu_date: "జూన్ 7"
layout: devotional
lang: te
---
***📖రాత్రియందు కీర్తనలు పాడుటకు ప్రేరేపించుచు... నన్ను సృజించిన దేవుడు ఎక్కడనున్నాడు?***
(యోబు 35:10,11). 

**నిద్రకరువైన రాత్రి వేళల్లో బాధపడుతున్నావా?**

 **వేడెక్కిన దిండుమీద అటూ ఇటూ పొర్లాడుతూ తూరుపు తెలవారడం చూస్తున్నావా?**

👉 **దేవుని ఆత్మను అర్థించు. నీ తలపులన్నీ నీ సృష్టికర్తయిన దేవుని మీద కేంద్రీకరించమని ప్రార్థించు. ఆ ఒంటరి ఘడియలన్నీ పాటలతో నిండుతాయని విశ్వసించు.**

నీ బ్రతుకులో ఎడబాటు రాత్రి కమ్ముకుందా? చాలా సందర్భాల్లో ఇలాటి సమయంలోనే దేవుడు నిన్ను తనకి చేరువగా తీసుకుంటాడు. 

**"విలపించే వాళ్ళకి నచ్చజెప్పుతాడు. చనిపోయిన వ్యక్తి నాకు కావాలి అందుకే తీసుకెళ్ళా”** నంటూ ఉత్సాహంతో ఉరకలు వేస్తున్న ఆ ఆత్మను లోకం చెరనుండి విడిపించి, అదృశ్యమైన వెలుగు జనుల మధ్యను, ధగధగ మెరిసిపోతూ, మానవాతీతమైన దివ్యకార్యాలను చెయ్యడంకోసం నిలబెట్టానని చెపుతాడు. 

**ఈ విషయం ఎడబాటు, దుఃఖాన్ని అనుభవిస్తున్న వాళ్ళకి అవగతమైతే అదే కదా, విజయగీతాలకు నాంది?**

👉 నిరుత్సాహం, ఓడిపోతానని భయం, లేదా ఓటమి అనేవి చీకట్లో నీ బ్రతుకుని అలుముకున్నాయా? నిన్నెవరూ అర్థం చేసుకోరు. స్నేహితులు నిష్టూరాలు వేస్తారు. అయితే నీ సృష్టికర్త నీ చెంతకి వస్తాడు. నీ నోటికి ఓ పాటనిస్తాడు. అది ఆశాగీతం. తన చిత్తాన్నీ మహిమనీ ఆ పాటకి లయగా చేస్తాడు. ఆయనిచ్చే ఆ పాటల్ని పాడడానికి సిద్ధంగా ఉండు.

ఆ రాత్రి వచ్చి పడింది, వెలుగు సమసిపోయింది అంటూ చతికిలబడి చేతులు ముడుచుకుందామా సంధ్యాకాంతి సాగిపోయింది, దినమంతా కనబడని సోయగాల తారలు తొంగిచూసి పలకరించాయి

**ఓడ ఎంత గట్టిదో తుపాను వస్తేనే తెలుస్తుంది. సువార్త ఎంత లోతుగా వేరు తన్నిందో క్రైస్తవుడికి భరించరాని కష్టాలు వచ్చినప్పుడే తెలుస్తుంది. రాత్రిలో కీర్తనలు పాడడానికి దేవుడు ప్రేరేపించాలంటే ముందుగా రాత్రి రావాలిగదా.**

<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>

