---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: June19
telugu_date: "జూన్ 19"
layout: devotional
lang: te
---

***గోధుమలు నలుగును*** (యెషయా 28:28) స్వేచ్ఛానువాదం.

**క్రీస్తు చేతుల్లో నలగనిదే మనమెవరమూ ఈ లోకంలో ఆకలిగొన్న వాళ్ళకి ఆహారం కాలేము.**

 గోధుమలు నలగాలి. క్రీస్తు ఆశీర్వాదాలు ఒక్కోసారి దుఃఖ కారణలే. అయితే మనతోటివారి జీవితాలను దీవెన హస్తాలతో ముట్టుకోగలగడం కోసం విచారాన్ని భరించడం పెద్ద లెక్కలోనిదేమీ కాదు. 
**ప్రస్తుతం మనకున్న ఆకర్షణీయమైన వస్తువులన్నీ కన్నీళ్ళ ద్వారా, బాధ ద్వారా వచ్చినవే.**

తాను ఎన్నుకున్న వాళ్ళకి ఆహారంగా దేవుడు నన్ను చేసాడు. ఆ ఆహారం తన పిల్లల ఆకలి తీర్చడానికి ముక్కలు ముక్కలు కావాల్సి ఉంటే ఆయన నామానికే ఘనత మహిమ కలుగుతుంది.

**మనం పూర్తిగా కాలిపోయేదాకా వెలుగునిస్తూనే ఉంటాం. రక్తం చివరి బొట్టు కారేదాకా దీవెన వాక్యాలు పలుకుతాం.**

👉 **పేదరికం, దురదృష్టం, ఇబ్బంది ఎన్నో జీవితాలకి నైతికమైన ధీరత్వాన్ని, ఆత్మీయ ఔన్యత్యాన్నీ ఆపాదించింది.**

👉 క్లిష్ట పరిస్థితి మన శక్తికీ, సహనానికీ పరీక్ష పెడుతుంది.

👉 ఆత్మకున్న అత్యుత్కృష్టమైన లక్షణాలను వెలుగులోకి తెస్తుంది.

 **పాతకాలపు గడియారాల్లో వేలాడే బరువులే దాన్ని తిరిగేలా చేస్తుంటాయి.**

 **చాలాసార్లు నావలు నౌకాశ్రయానికి చేరడానికి పెనుగాలులే తోడ్పడతాయి.**

👉 **విశ్వాసం, పరిశుద్ధత రగుల్కోవడానికి సాధనాలుగా దేవుడు బాధల్ని నియమించాడు.** 

బైబిల్లోని ఒక అతి ప్రాముఖ్యమైన వ్యక్తిని దేవుడు నలిపి పిండిచేసి ఆకలిగా వారికి ఆహారంగా తయారుచేసాడు. **ఈ శిక్షణ పొందినందుకే అబ్రాహామును విశ్వాసులకు తండ్రి అన్నారు.** ఎందుకంటే శ్రమలోను, విధేయతలోను అందరికంటే ప్రథమ స్థానంలో నిలబడ్డాడు అబ్రాహాము.

**దేవుడు యాకోబును ఈ విధంగా నూర్చాడు, నలగ్గొట్టాడు.**

 **యోసేపు పిండి పిండి అయ్యాడు. సింహాసనం ఎక్కడానికి అతడు పోతీఫరు వంటశాలగుండా, చెరసాల గుండా వెళ్ళవలసి వచ్చింది.**

**దావీదును పక్షిని వేటాడినట్టు వేటాడారు. దెబ్బలు తగిలి, అలిసిపోయి. కాళ్ళలో సత్తువలేక గోధుమలు నలిగినట్లు నలిగిపోయాడు.**

 **పౌలు కూడా ఆ కొరడా దెబ్బలు, రాళ్ళ దెబ్బలు, గాయాలు పొంది ఉండకపోయినట్లయితే అన్యజనులు చాలామందికి ఆత్మీయ ఆహారం దొరికేదికాదు.**

👉 నువ్వు యుద్ధం ఎలా చేస్తే ఫలితం అలానే ఉంటుంది. దేవుడు నీకు ప్రత్యేకమైన విపత్తుల్ని ఏర్పాటు చేసాడంటే, ఆయన హృదయంలో కూడా నిన్ను ఓ ప్రత్యేకమైన స్థానంలోనే ఉంచుకున్నాడన్నమాట. ఘోరమైన గాయాలు పొందిన ఆత్మని దేవుడు అతి జాగ్రత్తగా ఎన్నుకున్నాడన్న మాట.


<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>

