---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: June16
telugu_date: "జూన్ 16"
layout: devotional
lang: te
---
***ఆయన వలననే నాకు నిరీక్షణ కలుగుచున్నది*** (కీర్తనలు 62:5).

మనం అడిగిన వాటికి సమాధానాల కోసం కనిపెట్టడాన్ని సాధారణంగా నిర్లక్ష్యం చేస్తుంటాం. ఇందులోనే మన అడగడంలోని తేలికదనం బయటపడుతుంది. 

**రైతు తాను వేసిన పంట కోతకి వచ్చేదాకా పాటుపడుతూనే ఉంటాడు. గురిచూసి కొట్టే ఆటగాడు తాను విసిరినది గురికి తగిలేదాకా చాలించుకోడు. ఓ డాక్టరైతే తాను వేసిన మందు ఎలా పనిచేస్తున్నదో కనిపెట్టి చూస్తుంటాడు.**

👉 **మరి క్రైస్తవుడు తన ప్రార్ధనా ఫలితాలకోసం ఎందువల్ల పట్టుదలతో కనిపెట్టడం లేదు?**

దేవుని చిత్తం ప్రకారం, విశ్వాససహితంగా, వాగ్దానానుసారంగా, యేసు నామం పేరిట, పరిశుద్ధాత్మ  ఆవేశంలో ఇహలోకపరమైన ఆశీర్వాదాల కొరకు గాని, ఆత్మీయాభివృద్ధి కోసం గాని చేసే ప్రతి ప్రార్థనా సంపూర్ణ అంగీకారాన్ని పొందింది, లేక పొందుతుంది.

**దేవుడు ఎప్పుడూ తన ప్రజల విన్నపాలను, అభిప్రాయాలను మొత్తం మీద ఉన్నవి ఉన్నట్టుగానే స్వీకరిస్తాడు. తద్వారా ఆయనకి మహిమ, వారికి నిత్యమూ ఆత్మీయ క్షేమమూ కలుగుతాయి.**

👉 క్రీస్తు కరుణనాశించి ఆయన దగ్గరికి వచ్చిన ఒక్క అభ్యర్థనను కూడా ఆయన నిరాకరించినట్టు కనబడదు. అందుకనే ఆయన పేరిట మనం చేసే ఏ ప్రార్థనకూడా వృథాగా పోదని మనం నమ్ముతాము.

**ఓ ప్రార్థనకి జవాబు మనలను చేరవస్తూ ఉంటుంది, మనం దాన్ని చూడలేక పోవచ్చు.** విత్తనం చాలాకాలం నేలలో ఉంటుంది. సరైన కాలం వచ్చేసరికి దాని ఆకులు విచ్చుకుని కనిపిస్తాయి. అది ఇంకా మొలకెత్తనంత కాలం ఆ విత్తనం చచ్చినట్టే, లేనట్టుగానే ఉంటుంది మన కళ్ళకి.

**ప్రార్థనలకు ఆలస్యంగా జవాబు రావడం అన్నది విశ్వాసానికి పరీక్ష మాత్రమే కాదు. అడ్డంకులు కనిపిస్తూ ఉన్నప్పుడు కూడా దేవునిపై మనకి గల నిశ్చయతను ప్రదర్శించడం ద్వారా ఆయన్ని ఘనపరచడానికి ఇది మనకి సహాయపడుతుంది.**


<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>

