---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: June28
telugu_date: "జూన్ 28"
layout: devotional
lang: te
---
***పరలోకమందు ఒక తలుపు తెరువబడియుండెను*** (ప్రకటన 4:1).

యోహాను పత్మసు ద్వీపంలో ఉన్నాడు. మనుష్య సంచారం లేదు. అంతా రాతి నేల. దేవుని వాక్యాన్నీ, క్రీస్తు సువార్తని ప్రకటించినందువల్ల అతనికి ఆ ద్వీపంలో కారాగారవాసం విధించారు. 

**ఎఫెసులోని తన స్నేహితులకి దూరమై, సంఘంతో కూడి దేవుణ్ణి ఆరాధించే అవకాశం కరువై, పోకిరితనం, శత్రుభావం తో కూడిన తన తోటి ఖైదీలే సహచరులుగా ఉన్న పరిస్థితుల్లో అతని ఎదుట ఒక తలుపు తెరుచుకుంది. దర్శనాలు కలిగాయి.**

👉 యాకోబుని గుర్తు చేసుకోండి. తండ్రి ఇల్లు విడిచిపెట్టి గమ్యం లేని ప్రయాణం మొదలుపెట్టాడు. ఎడారి ప్రదేశంలో కటిక నేలమీద పడుకున్నాడు. 
**కాని అతనికి వచ్చిన కలలో పరలోకానికి ఎక్కిపోయే నిచ్చెన, దానికి పైగా దేవుడు ఉన్న దర్శనాన్ని చూసాడు.**

👉 వీళ్ళేకాదు చాలామంది కోసం పరలోకపు ద్వారాలు తెరుచుకున్నాయి. అయితే ఇహలోకంలో వాళ్ళ పరిస్థితిని బట్టి చూస్తే వాళ్ళకలాటి దర్శనం రావడం ఆశ్చర్యమే. 

- 🔹 ఖైదీలకి, చెరలో ఉన్నవారికి అస్తమానమూ శ్రమలు పొందేవారికి,

- 🔹మరణ శయ్యలకి అంకితమై పోయినవారికి,
- 🔹 ఒంటరి బాటసారులకీ,
- 🔹 దేవుని సన్నిధికి వెళ్ళడానికి ఆశ ఉండికూడా ఇంటి పనిభారం మూలంగా ఆరాధనకు వెళ్ళలేని ఇల్లాళ్ళకి, **ఈ తలుపులు తెరుచుకుని ఆహ్వానాన్నిచ్చాయి.**

👉అయితే కొన్ని షరతులు ఉన్నాయి. 
**ఆత్మావేశం అంటే ఏమిటో తెలియాలి. హృదయశుద్ధి ఉండాలి. విశ్వాసంలో విధేయత ఉండాలి. క్రీస్తు అనే జ్ఞానం కోసం సమస్తాన్నీ నష్టంగా ఎంచుకోగలిగి ఉండాలి. ఈ విధంగా మన సమస్తమూ దేవుడే అయినప్పుడు, మన జీవితం, నడత తీరుతెన్నులూ ఆయనకంగీకారమైనప్పుడు మనకోసం కూడా ఈ తలుపులు తెరుచుకుంటాయి.**

**దేవుని పర్వతాలు గుబులు కలిగిస్తున్నాయి విశ్రమించమన్నాడక్కడ కొంతసేపు శుభ్రమైన గాలి వీచే కొండ చరియలు ఉదయ సంధ్యకి తొలిముద్దు ఇచ్చే శిఖరాలు.**

**దేవుని ఎడారులు విశాలంగా గోధుమ వన్నెలో ఉన్నాయి. అంతులేని ఇసుక సముద్రంలో ఒంటరితనం అక్కడ ఆయన పరలోకపు తెర పైకెత్తాడు.**


<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>

