---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: మార్చి 6
layout: devotional
lang: te
---

**📖మేము నిరీక్షించియుంటిమి**
(లూకా 24:21). 

ఒక విషయం నేనెప్పుడూ బాధపడుతుంటాను. ఎమ్మాయికి వెళ్ళే దారిలో ఆ ఇద్దరు శిష్యులు యేసుతో **“మాకింకా నిరీక్షణ ఉంది”** అనలేదు. **“మేము నిరీక్షించాము”** అన్నారు.
 **“ఇది జరిగిపోయింది. కథ అంతమై పోయింది”** అన్నట్టుగా మాట్లాడుతున్నారు. **ఎంత విచారకరం!** 

వాళ్ళు ఇలా అనాల్సింది. **“పరిస్థితులన్నీ మా నిరీక్షణకి వ్యతిరేకంగా ఉన్నాయి. మా నమ్మకం వ్యర్థమైపోయిందేమో అన్నట్టుగా ఉంది. కాని మేము మాత్రం ఆయన్ని మళ్ళీ చూస్తామన్న నిరీక్షణను పోగొట్టుకోలేదు”** తాము కోల్పోయిన విశ్వాసాన్ని ఆయనకి వెల్లడిస్తూ ఆయనతో నడిచారు. 

👉 **చివరికి ఆయన ‘అవివేకులారా, విశ్వాస రహితులారా! అంటూ వాళ్ళని గద్దించవలసి వచ్చింది.**

👉 **ఈ మాటలు మన గురించి కూడా అనే ప్రమాదం ఉంది.**

 సత్యానికి, ప్రేమకి ఆధారభూతుడైన దేవునిలో విశ్వాసాన్ని పోగొట్టుకోనంత కాలము మనం దేన్ని పోగొట్టుకున్నా పర్వాలేదు.

ఈ శిష్యుల్లాగా మన విశ్వాసాన్ని భూత కాలంలో అంటే జరిగిపోయిన కాలంలో చెప్పవద్దు. ఎప్పుడూ **"మేము నిరీక్షించి యుంటిమి”** అనడానికి బదులు **“మేము నిరీక్షించుచున్నాము”** అని వర్తమాన కాలంలో అంటే జరుగుతూ ఉన్న కాలంలో చెప్పండి. 

**వసంతం వయ్యారాలొలకబోస్తూ వచ్చింది అన్ని కొమ్మలూ పూలతో బరువుగా ఊగుతున్నాయి గులాబీలు పూసినప్పుడు నమ్మకముంచాను దేవునిపై ఇప్పుడూ నమ్మకముంచుతున్నాను**

**గులాబీలు వాడినప్పుడు నా విశ్వాసం వాడితే బలహీనమైనదనే నా నమ్మకం తుపాను మేఘాలు కమ్మిన వేళ నిరీక్షణ మారితే ఆయన ప్రేమని శంకిస్తే అతి నీరసమే నా నిరీక్షణ**

<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
