---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: మార్చి 14
layout: devotional
lang: te
---

***మోషే- దేవుడున్న ఆ గాఢాంధకారమునకు సమీపింపగా*** . . . 
(నిర్గమ 20:21).

జ్ఞానులనుండి, తెలివితేటలు గలవాళ్ళనుండి దాచిపెట్టిన రహస్యాలెన్నో దేవుని దగ్గర ఉన్నాయి. వాటి గురించి భయం అవసరం లేదు. నీకర్థంకాని విషయాలను నిశ్చింతగా అంగీకరించు. సహనంతో కనిపెట్టు. తన గాఢాంధకారంలోని విషయాలను నీకు మెల్లిమెల్లిగా బోధపరుస్తాడాయన. ఆ రహస్యాల్లోని మహిమైశ్వర్యాలను కనపరుస్తాడు. 
**📖రహస్యం దేవుని వదనాన్ని దాచే ఒక అడ్డుతెర.**

👉 **నీ జీవితం మీద కమ్ముకోబోతున్న మేఘాన్ని చూసి భయపడకు. ఎందుకంటే దాన్లో దేవుడున్నాడు. ఆ మేఘం అవతలివైపంతా ప్రకాశమానమైన తేజస్సు.**

**_“మిమ్మును శోధించుటకు మీకు కలుగుచున్న అగ్నివంటి మహా శ్రమలను గూర్చి మీకేదో యొక వింత సంభవించినట్లు ఆశ్చర్యపడకుడి. క్రీస్తు మహిమ బయలుపరచబడినప్పుడు మీరు మహానందముతో సంతోషించు నిమిత్తము క్రీస్తు శ్రమలలో పాలివారై యున్నంతగా సంతోషించుడి.”**_

**మబ్బు మీపై కమ్ముతూ ఉందా?**
 మెరుపులతో భయపెడుతూ నల్లగా పిడుగులు కురిపించే పెనుగాలికి నాందిగా ఆకాశాన్ని చీకటి చేసే నీడగా ఉన్నకొద్దీ చిమ్మచీకటి కమ్ముతూ నీ గుండెల్లో గుబులు పుట్టిస్తూ నీపై చిక్కని కారు చీకటి నీడ పరుస్తూ వచ్చేస్తుందా మేఘం?

- 🔹 **దేవుడొస్తున్నాడు దాన్లో!**

**మబ్బు నీపై కమ్ముతూ ఉందా యెహోవా విజయరథం అది అగాధాల మీదుగా నీకోసం పరుగులెత్తుతోంది.**

👉 ఆయన చుట్టూ కప్పుకున్న నీలి శాలువా అది మెరుపులు ఆయన నడికట్టులే ఆయన తేజస్సుకి ముసుగే అది జిగేలుమనే నీ కళ్ళు భరించలేవా కాంతిని

- 🔹 **దేవుడొస్తున్నాడు దాన్లో!**

**మేఘం నీపై కమ్ముతూ ఉందా?**

**నిన్ను కృంగదీసే శ్రమ ముంచుకొస్తూ ఉందా?**

**చీకటి శోధన చరచర దూసుకువస్తూ ఉందా?**

**తెలియని మసక మబ్బు తేలివస్తూ ఉందా?**

**అర్థం గాని అవాంతరం అలలా పడుతూ ఉందా?**

**సూర్యకాంతిని నీ కంటికి దూరం చేసే మేఘమా అది?**

- 🔹 **దేవుడొస్తున్నాడు దాన్లో!**

**మబ్బు నీపై కమ్ముతూ ఉందా?**

**రోగం, నీరసం, ముసలితనం, మరణం** నీ తుది ఊపిరినాడు చెదిరిపోతాయన్నీ దారిని పొగమంచు మూసి తీరం తెలియకుండా చేసే కారుమబ్బు అనతికాలంలోనే స్వర్ణకాంతితో అలరారుతుంది

- 🔹 **దేవుడొస్తున్నాడు దాన్లో!**

ఒక భక్తుడు రాకీ పర్వత శిఖరంపై నిల్చుని క్రింద లోయలో చెలరేగుతున్న తుపానుని చూస్తున్నప్పుడు ఒక డేగ ఆ మేఘాలను చీల్చుకుని పైకి వచ్చింది. సూర్యుని దిశగా పైపైకి అది ఎగురుతూ ఉంటే దాని రెక్కలకున్న వర్షబిందువులు వజ్రాల్లాగా మెరిసాయి. 

**ఆ తుపాను రాకపోయినట్టయితే ఆ డేగ లోయలోనే క్రింద ఎక్కడో ఎగురుతూ ఉండేది. జీవితంలో మనకెదురయ్యే బాధలే మనం దేవుని వైపుకి ఎక్కిపోవడానికి కారణాలవుతాయి.**


<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
