---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: May16
telugu_date: "మే 16"
layout: devotional
lang: te
---


**📖దానియేలూ, భయపడకుము. నీవు తెలిసికొనవలెనని నీ మనస్సును అప్పగించి, దేవుని యెదుట నిన్ను తగ్గించుకొనిన ఆ మొదటి దినము మొదలుకొని నీవు చెప్పిన మాటలు వినబడినవి గనుక నీ మాటలనుబట్టి నేను వచ్చితిని. పారసీకుల రాజ్యాధిపతి ఇరువది యొక్క దినములు నన్ను ఎదిరించెను**
 (దానియేలు 10:12,13).

ఇక్కడ ప్రార్థన గురించి మంచి పాఠం మనం నేర్చుకోవచ్చు. **ప్రార్థనకు వచ్చే జవాబును నేరుగా సైతాను అడ్డగిస్తాడని స్పష్టంగా రాసి ఉంది.**

దానియేలు ఇరవై ఒక్క రోజులు ఉపవాసముండి ప్రార్థన చేసాడు. ప్రార్థనలో చాలా శ్రమించాడు. అయితే ఇక్కడ రాయబడిన దాని ప్రకారం **అతనికి వెంటనే జవాబు రాకపోవడానికి కారణం, దానియేలు యోగ్యుడు కాదని కాదు, అతని ప్రార్థన సరైనది కాదనీ కాదు. దేవుడు జవాబు ఇవ్వనందుకు కాదు గానీ, సైతాను అడ్డగించినందు వలన వెంటనే జవాబు రాలేదతనికి.** 

నిజానికి దానియేలు ప్రార్థించడం మొదలుపెట్టగానే అతనికి జవాబివ్వడానికి దేవుడు తన దూతను పంపించాడు. అయితే ఒక దుష్టశక్తి ఆ దూతని ఎదుర్కొని అడ్డగించి దూతతో పెనుగులాడింది. పరలోకంలోనే ఆ పెనుగులాట జరిగింది. అక్కడ పోరాటం జరుగుతున్న కాలమూ ఇక్కడ భూమి మీద దానియేలు ప్రార్ధనలో పోరాడుతూనే ఉన్నాడు.

**“ఏలయనగా మనము పోరాడునది శరీరులతో కాదు గాని, ప్రధానులతోను, అధికారులతోను, ప్రస్తుత అంధకార సంబంధులగు లోకనాధులతోను, ఆకాశమండలమందున్న దురాత్మల సమూహములతోను పోరాడుచున్నాము.”** పూర్తిగా మూడు వారాలపాటు దానియేలుకు జవాబు రాకుండా సైతాను అడ్డుపడగలిగాడు. దానియేలు దాదాపుగా ఆశ వదిలేసుకున్నాడు. దానియేలును పూర్తిగా అణగదొక్కేయాలని సైతాను అనుకుని ఉండవచ్చు. 
**అయితే మనం భరించగలిగిన దానికంటే ఎక్కువ శోధన మన మీదికి రానివ్వడం దేవునికి ఇష్టం లేదు.**

చాలామంది చేసే ప్రార్థనలు సైతాను చేత అడ్డగించబడుతూ ఉంటాయి. అయితే మీ విశ్వాసం, ప్రార్థనలు అలా పేరుకుపోతూ ఉంటే మీకే లాభం. **ఉన్నట్టుండి ఒక్కసారిగా వరదలాగ ప్రవహించి జవాబుని లాక్కొస్తాయి. అంతేకాక అదనంగా కొన్ని ఆశీర్వాదాలు వాటితోపాటు కొట్టుకొస్తాయి.**

అంధకార శక్తి పరిశుద్ధులకి తాను చేయగలిగిన హానినంతటినీ చేస్తుంది. అయితే **ఎక్కువ వత్తిడులు, శోధనలు సహించిన ఆత్మే అతి విలువైనదిగా రూపుదిద్దుకొంటుంది. అలాటివారిని పరలోకం నిర్లక్ష్యం చెయ్యదు.**

<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
