---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: నవంబర్ 2
layout: devotional
lang: te
---

**సంఘమయితే . . . ప్రార్థన చేయుచుండెను**_ (అపొ.కా. 12:5).

**📖ప్రార్థన మనలను దేవునితో కలిపే లింకు వంటిది. ఇది అగాధాలన్నిటినీ దాటించే వంతెన. ప్రమాదాలు, అవసరాలు అనే గోతుల మీదుగా మనలను అది దాటిస్తుంది.**

ఇక్కడ అపొస్తలుల కాలం నాటి సంఘం కళ్ళకు కట్టినట్టు కనిపిస్తూ ఉంది. 
**పేతురు చెరసాలలో ఉన్నాడు.**

 **యూదులు విజయోత్సాహంతో ఉన్నారు.**

 **హేరోదు ఆ హతసాక్షుల వధాస్థలం దగ్గర అపొస్తలుడి రక్తం ఒలికించడానికి ఎప్పుడు తెల్లవారుతుందా అని ఎదురుచూస్తున్న మృగంలాగా ఉన్నాడు.**

👉 అయితే దేవుని సన్నిధికి ప్రార్థన ఎడతెగక చేరుతూనే ఉంది. అప్పుడు జరిగిందేమిటి? 
**చెరసాల తెరుచుకుంది. పేతురు విముక్తుడయ్యాడు.**

యూదులు తికమకపడ్డారు. దుష్టుడైన రాజు పురుగులు పడి చనిపోయాడు. దేవుని వాక్యం జయోత్సాహంతో ఉరకలు వేసింది. 

👉 **మనకు ఉన్న ఈ దివ్య ఖడ్గానికి ఉన్న శక్తి మనకు తెలుసా?**

 **ఈ ఆయుధాన్ని విశ్వాసంతో, మనకిచ్చిన అధికారంలో వాడడానికి మనకు సాహసం ఉన్నదా?**

👉 దేవుడు మనలను పరిశుద్ధమైన ధైర్యంలోను, దివ్య సాహసంలోను బాప్తిస్మమిస్తాడు. 

**ఆయనకు గొప్పవాళ్ళు అక్కరలేదు. తమ దేవుడి గొప్పదనాన్ని నిరూపించే మనుషులు కావాలి.**

మీ ప్రార్థనల్లో అవిశ్వాసం వల్లగాని, ఆయన శక్తి ఎంతటిదో మనకు తెలుసునన్న భ్రమలోగాని, ఆయన్ను తక్కువగా అంచనా వేసి ఆయన ఇవ్వగలిగిన దానికి పరిధిలను ఏర్పరుస్తున్నామేమో.

 **మనం అడిగిన దానికంటే, ఆలోచించగలిగినదానికంటే అతీతమైన వాటిని ఇస్తాడని ఎదురు చూడండి.**

 నువ్వు ప్రార్థిస్తున్నప్పుడల్లా ముందుగా మౌనముద్ర వహించి ఆయన మహిమలో ఆయన్ను ఆరాధించు. ఆయన ఏమేమి చెయ్యగలడో ఊహించు. క్రీస్తు నామంలో ఆయనకెంత సంతోషమో అర్ధం చేసుకో. శ్రేష్టమైన విషయాల కోసం ఎదురు చూడు.

**మన ప్రార్థనలే దేవుడి అవకాశాలు.**

👉 నువ్వు దుఃఖంలో ఉన్నావా?

 **ప్రార్థన నీ శ్రమలను మధురంగా, శక్తి పూరితంగా చేస్తుంది. ఉల్లాసంగా ఉన్నావా?**

 **నీ ఉల్లాసానికి ప్రార్థన ఉత్సాహ పరిమళాన్ని కలుపుతుంది.**

- 🔹 బయటినుంచో, లోపలినుంచో శత్రువులు నిన్ను బెదిరిస్తున్నారా?

**ప్రార్ధన నీ కుడిచేతి వైపున దేవదూతను నిలబెట్టగలదు. ఆ దూత తాకితే చాలు, బండరాయి పిండి అయిపోతుంది. అతడి ఓరచూపులో సైన్య సమూహాలు కూలిపోతాయి. దేవుడు ఏమేమి చెయ్యగలడో అవన్నీ నీ ప్రార్థన నీకు చెయ్యగలదు. నీకేం కావాలో అడుగు.**

**పెనుగులాడే ప్రార్థన అద్భుతాలు చెయ్యగలదు లోతైన అగాధాల్లోంచి లేవనెత్తగలదు ఇనుప తలుపులగుండా ఇత్తడి కిటికీలగుండా దూసుకుపోయేలా చెయ్యగలదు.**

<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
