---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: నవంబర్ 23
layout: devotional
lang: te
---

**నీ ప్రజలకు నీవు కఠిన కార్యములు చేసితివి**_ (కీర్తనలు 60:3). 

**“కొన్ని విషయాలు కఠినంగా ఉన్నాయి”** అని కీర్తనకారుడు దేవునితో అన్నందుకు నాకు సంతోషంగా ఉంది. ఇందులో పొరపాటేమీ లేదు. 

**📖జీవితంలో కఠినమైన విషయాలెన్నో ఉన్నాయి.**

👉 ఈ మధ్య నాకు ఎవరో అందమైన ఎర్రటి పూలగుత్తి ఇచ్చారు. **“ఎక్కడివి?”** అని అడిగాను. **“ఇవి రాళ్ళలో పూసిన పూలు. నేల ఏమీ లేని రాళ్ళపైనే ఇవి వికసిస్తాయి”** అని చెప్పారు.

👉 **కఠినమైన పరిస్థితుల్లో దేవుని పుష్పాల గురించి ఆలోచించాను. ఇలాటి రాతి పూల విషయంలో ఆయన హృదయంలో గులాబీలపై లేని ఓ ప్రత్యేకమైన వాత్సల్యం ఉందేమోనని నేను అనుకుంటాను.**

**జీవితంలో ఎదురయ్యే పరీక్షలు మనలను కట్టడానికే గాని పడగొట్టడానికి కాదు.** 

👉 కష్టాలు ఒక మనిషి వ్యాపారాన్ని పాడుచేయవచ్చు గాని అతని వ్యక్తిత్వాన్ని బాగుచేస్తాయి. 

**బాహ్య పురుషుడి పాలిట కత్తి దెబ్బ అంతరంగ పురుషుడికి ఆశీర్వాద కారణం కావచ్చు.**

👉 కాబట్టి మన జీవితాల్లో దేవుడు ఏదన్నా శ్రమలకు అవకాశమిస్తే మనకు వాస్తవంగా జరిగే నష్టం ఏమిటంటే పెనుగులాడడం ద్వారా, తిరుగుబాటు చేయడం ద్వారా మనం పోగొట్టుకొనేదే.

**కొలిమిలో దగ్ధమై సమ్మెట దెబ్బలు తిన్నవారే యోధులౌతారు అగ్ని పరీక్ష ద్వారానే వస్తుంది శౌర్యం రక్తం తడిసిన నేలలోనే పుష్పిస్తుంది పరమాత్మకి ఇష్టమైన పుష్పం** 

శ్రమల కొండ ప్రాంతాలలో దేవుని సైన్యంలో చేరేందుకు పరాక్రమవంతులు దొరుకుతారు.

<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
