---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: Oct12
telugu_date: "అక్టోబర్ 12"
layout: devotional
lang: te
---

**అతనిని పట్టుకొని.. చెరసాలలో వేయించెను.. యెహోవా యోసేపునకు తోడైయుండి..... అతడు చేయునది యావత్తు యెహోవా సఫలమగునట్లు చేసెను** (ఆది 39:20-23). 

👉 మనం దేవుణ్ణి సేవించేటప్పుడు ఆయన మనలను చెరసాలకు పంపించి, **మనతోబాటు ఆయన కూడా వస్తే ఆ చెరసాల అంత ధన్యకరమైన స్థలం మరొకటి లేదు.** 

👉 యోసేపుకు ఈ విషయం బాగా అర్థమైనట్టుంది. పరిస్థితులన్నీ తనకు వ్యతిరేకంగా ఉన్నాయని అతడు చిన్నబుచ్చుకోలేదు, నిరుత్సాహపడలేదు. అతడలా ఉన్నట్టయితే చెరసాల అధికారి అతనికి బాధ్యతలు అప్పగించేవాడు కాదు. యోసేపు తన గురించి తాను జాలిపడినట్టు కూడా కనిపించడు.

**📖ఇలాటి నిస్పృహ ఏ మాత్రం చోటుచేసుకున్నా అది మన అంతానికే దారితీస్తుంది. దాన్ని వెంటనే వెళ్ళగొట్టేయ్యాలి.**

 యోసేపు తనకు సంభవించిన దానినంతటినీ దేవుని పట్ల సంతోషకరమైన స్తోత్రగానంగా మార్చివేసుకున్నాడు. అందుకనే చెరసాల అధిపతి యోసేపుకు బాధ్యతలు అప్పగించాడు. 

**“యేసుప్రభువా, చెరసాలలో నేను బందీనైనప్పుడు నాలోని నిరీక్షణ తరిగిపోనియ్యకు. నా సంతోషాన్ని సమృద్ధిగా పొంగిపొరలేలా చెయ్యి, చెరసాలలో నా ద్వారా నీ పనిని అభివృద్ధి చెయ్యి. అక్కడ కూడా నన్ను స్వతంత్రుణ్ణి చెయ్యి.**

**పంజరంలోని పక్షిని నేను చెరలోంచి పాటలు పాడతాను నన్నక్కడ ఉంచిన దేవుని కీర్తిస్తాను నాకు దిగులే లేదు నేనక్కడ ఉండాలని దేవుని అభీష్టం**

**నా పంజరం నన్ను బంధించింది బయట ప్రపంచంలోకి ఎగిరిపోలేను నేను బందీనైనా నా ఆత్మ స్వతంత్రమే చెరసాల గోడలు ఆపలేవు ఎగిరిపోయే ఆత్మ విహంగాన్ని**

చీకటినీ, వేదననూ ప్రేమించడం నేర్చుకున్నాను. ఎందుకంటే అక్కడ దేవుని వదనాన్ని చూడగలుగుతున్నాను.


<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
