---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: సెప్టెంబర్ 2
layout: devotional
lang: te
---

**ఆయన పక్షమున శ్రమపడుటయు ఆయన పక్షమున మీకు అనుగ్రహింపబడెను**_
(ఫిలిప్పీ 1:30).

**📖దేవుడు నడిపే పాఠశాల చాలా ఖర్చుతో కూడుకున్నది. అందులో నేర్పే పాఠాల భాష కన్నీటి భాషే.**

👉 **రిచర్డ్ బాక్సటర్** అనే భక్తుడంటాడు, **“దేవా, ఈ ఏభై ఎనిమిది సంవత్సరాలు నా శరీరానికి నీవు నేర్పిన క్రమశిక్షణకోసం నీకు వందనాలు”** బాధలను విజయగాథలుగా మార్చుకున్న ఎంతోమంది భక్తులలో ఇతడు ఒకడు.

👉 అయితే మన పరలోకపు తండ్రి నడిపే పాఠశాల ఇంకెంతో కాలం ఉండదు. కఠినమైన పాఠాలకు భయపడకూడదు. బుద్ధిచెప్పే బెత్తానికి బెదిరిపోకూడదు. **వీటిని సంతోషంగా సహించి మహిమ డిగ్రీ పుచ్చుకోగలిగితే మన కిరీటం మరి ఎక్కువ శోభాయమానంగానూ, మన పరలోకం మరింత మహిమాన్వితంగానూ ఉంటుంది.**

**ప్రశస్థమైన పింగాణి పాత్రలను మూడుసార్లు కాలుస్తారు.** కొన్నిటిని ఇంకా ఎక్కువసార్లు కాలుస్తారు. ఇంత వేడిని ఈ పాత్రలు ఎందుకు భరించాలి? ఒకటి లేక రెండుసార్లు కాలిస్తే చాలదా? అవును, 
<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>

👉 మానవ జీవితంలో కూడా ఈ సూత్రాన్ననుసరించే మనం రూపుదిద్దుకుంటున్నాం. మన శ్రమలు మనలో ఒకటి, రెండుసార్లు కాదు, ఎన్నోసార్లు రగులుతున్నాయి. దేవుని కృప వల్ల, తద్వారా వచ్చిన రంగులు శాశ్వతంగా ఉండిపోతాయి.

**ప్రకృతిలోని అతి చక్కనైన పుష్పాలు విశాల మైదానాల్లో పూయవు.** పదిలంగా ఉన్న నేల ఏ వైపరీత్యంవల్లనో చిన్నాభిన్నమై, దేవుని స్వస్థతాశక్తి ఆ నేలపై ప్రసరించి నెర్రలు విచ్చిన భూమిపై జీవజలధారలు ప్రవహించి, పచ్చని నాచు నేలపై పరుచుకుని తుషార బిందువులు అక్కడ నాట్యంచేసి, రాత్రి నిశ్చలంగా ఉన్న వేళ దేవదూత నాటిన విత్తనాలు మొలకెత్తుతాయి. ఆ దారిన వెళ్ళే చిన్న పిల్లలు ఆ పూలు కోసుకుంటారు.

<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
