---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: Sep14
telugu_date: "సెప్టెంబర్ 14"
layout: devotional
lang: te
---


**నన్ను వెంబడింపగోరువాడు తన్ను తాను ఉపేక్షించుకొని తన సిలువ యెత్తికొని నన్నువెంబడింపవలెను**_ (మార్కు 8:34). 

దేవుడు నన్ను భుజాన వేసుకోమన్న సిలువ అనేక రకాలైన ఆకారాలలో ఉండవచ్చు.
- 🔹 ఇంకా ఘనమైన సేవ చెయ్యడానికి నాకు సామర్థ్యం ఉన్నప్పటికీ తక్కువ పరిధిలో ఏదో అల్పమైన సేవ చెయ్యడానికి మాత్రమే నాకు అవకాశం దొరకవచ్చు.

- 🔹ఫలితం ఇవ్వని పొలాన్నే సంవత్సరం తరువాత సంవత్సరం పండిస్తూ ఉండవలసి రావచ్చు.

- 🔹నాకు కీడును చేసిన వాళ్ళ గురించి ప్రేమ, దయగల ఆలోచనలే తప్ప వేరే విధంగా ఆలోచించకూడదని ఆజ్ఞ రావచ్చు. అలాటి వాళ్ళతో మృదువుగా మాట్లాడి వాళ్ళకు సహాయం చేయవలసి రావచ్చు.

- 🔹దేవుని గురించి వినడం అనేదాన్ని ఇష్టపడనివాళ్ళ దగ్గరే ఆయన మాటలు పదేపదే చెప్పవలసి రావచ్చు.

👉 **సిలువలు చాలా రకాలు. అన్నీ అతి భారమైనవి. నా ఇష్టప్రకారమైతే వాటిల్లో దేన్నీ ఎంచుకోను. కాని నేను సిలువను ఎత్తుకొని సహనంతో సణుగుడు లేకుండా నా భుజం మీద దాన్ని మోసినప్పుడే యేసు నాకు సమీపంగా ఉంటాడు.**

**📖ఆయన నన్ను సమీపించి నా జ్ఞానాన్ని పరిపక్వం చేసి, నాలో శాంతిని నింపి, నా ధైర్యాన్ని పెంచి, కష్టమైనా, నిష్టూరమైనా నాలోని శక్తి ఇతరులకు ఉపయోగపడేలా చేస్తాడు.**

👉 నీ సిలువ నీ చేతికర్రగా ఉపయోగపడేలా చేసుకో. నిన్ను భారంతో నేలకు అణగద్రొక్కే బరువుగా కాదు.

**సంతోషంగా నీ సిలువను మోసావంటే నిరాశ, నిస్పృహలనుండి నీ తోటివారిని విడిపించగలవు.**

<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>

<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
