---
title: "ఎడారిలో  సెలయేర్లు"
date: Sep23
telugu_date: "సెప్టెంబర్ 23"
layout: devotional
lang: te
---

**నాయందు విశ్వాసముంచువాడెవడో లేఖనము చెప్పినట్టు వాని కడుపులోనుండి జీవజల నదులు పారును**_ - (యోహాను 17:38).

మనలో కొంతమంది పరిశుద్దాత్మ తమను ఎందుకు నింపలేదని ఆశ్చర్యపడుతూ ఉంటారు. 

**📖నిజానికి ఏమి జరుగుతున్నదంటే మనలో చాలినంత పరిశుద్దాత్మ శక్తి ఉంటుంది. గాని దాన్ని మనం ప్రవహింపనీయం.**

👉 నీకున్న ఆశీర్వాదాలను ఇతరులకు పంచిపెట్టు. సేవను ఇంకా విస్తారంగా చేసే పథకాలు సిద్దపరచుకో. అప్పుడు పరిశుద్దాత్మ దేవుడు నీతో ఉంటాడు. ఆ పనులకు కావలసిన దీవెనలను నీకు ఇస్తాడు. అప్పుడు **నువ్వు ఇతరులకు ఇవ్వగలవు అని ఆయనకు నమ్మకం కుదిరితే ఆయన నీకు సమృద్ధిగా అనుగ్రహిస్తాడు.**

- 🔹 ప్రకృతిలో ఈ ఆత్మీయ సత్యాన్ని పోలిన ఒక దృశ్యం ఉంది.
**గాలి తెరల తాకిడికి సంగీతం వినిపించే సంగీత వాయిద్యం ఉంది. స్వతహాగా దానిలో సంగీతమంటూ ఏమీలేదు. అయితే దీని తీగెల మీదుగా గాలి వీచినప్పుడు తియ్యని సంగీత ధ్వనులు వినిపిస్తాయి.**
 దేవదూతల గాయక బృందం ఆ తీగెలపై నిలిచి పాడుతున్నారా అనిపించేంత మధురంగా ఆ సంగీతం ఉంటుంది.

👉 **మన హృదయాలను కూడా ఈ విధంగానే పరిశుద్దాత్మ స్పర్శకోసం సిద్ధంగా ఉంచుకోవాలి. తన ఇష్టమైనప్పుడు ఆయన దాన్ని మ్రోగిస్తాడు. ఆయన సమక్షంలో ఓపికతో, సిద్ధబాటుతో కనిపెట్టుకుని ఉండాలి.**

అపొస్తలులు మేడ గదిలో పరిశుద్ధాత్మ బాప్తిస్మం పొందినప్పుడు ఆ గదిని అద్దెకు తీసేసుకుని అక్కడే జీవితాంతం జపం చేస్తూ కూర్చోలేదు. సువార్తను తీసుకుని నలుమూలలకీ వెళ్ళి ప్రచురించారు.

**నా రొట్టె ముక్కను నేనొక్కడినే తింటే దిక్కులేని లోకం ఆకలితో సొక్కిపోతూ ఉంటే ఆ లోకపు రీతి చక్కబడేదెలా**

**మనకు రొట్టెముక్కనిచ్చిన ప్రభువు అన్నాడు ఉచితంగా దొరికింది ఉచితంగా పెట్టు కొయ్యపై అందరికోసం రక్తం కార్చాడు నీ రొట్టెను ఇష్టంగా అందరికీ పంచి పెట్టు**

<div class="blessing">🙏 <span class="bless-text">దైవాశ్శీసులు!!!</span> ✨</div>

<div class="credit">✍️ <span class="credit-text">▪ సంకలనం - చార్లెస్ ఇ. కౌమన్</span></div>
<div class="credit">🌐 <span class="credit-text">▪ అనువాదం - డా. జోబ్ సుదర్శన్</span></div>


<div class="share">📤 👉 <span class="share-text">మీ మిత్రులకు share చేసి మీ వంతుగా దేవుని పని చేయండి.</span></div>
